(EXchange 2)
(ការផ្លាស់ប្តូរ 2)
(The day of their final decision has dawned.)
(ថ្ងៃនៃការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ពួកគេបានភ្លឺឡើង។ )
(Won Bin is the first to wake up.)
(Won Bin គឺជាមនុស្សដំបូងដែលភ្ញាក់ឡើង។
- I'll wash up first. - Go ahead.
- ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតមុន។  - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(They are getting ready to make their decisions.)
(ពួកគេ​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។ )
Did you make up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
- Isn't it too early? - Right.
- មិនលឿនពេកទេ?  - ត្រូវហើយ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
But I did tell them about my decision.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
- You didn't? - No.
- អ្នកមិនបាន?  - ទេ។
Or did they ask you just now because you came back late yesterday?
ឬមួយគេសួរអ្នកពីម្សិលមិញ ព្រោះអ្នកមកយឺត?
- They asked me two days ago. - Okay.
- ពួកគេបានសួរខ្ញុំពីរថ្ងៃមុន។  - យល់ព្រម។
But I completely changed my mind.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
- You changed your mind? - Yes.
- តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?  - បាទ។
- You did? - Yes.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ?  - បាទ។
I took your brush so smoothly.
ខ្ញុំបានយកជក់របស់អ្នកយ៉ាងរលូន។
It was impossible not to change my decision.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Goodness. Seriously.
សេចក្តីល្អ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
Gosh. Seriously.
ហ្គោស។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
You can't stop sighing either. Right?
អ្នកក៏មិនអាចឈប់ដកដង្ហើមបានដែរ។  មែនទេ?
- Gosh. What am I going to do? - Why can't I stop sighing either?
- ហ្គោស។  តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?  - ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនអាចឈប់ដកដង្ហើមបាន?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I hate myself.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួនឯង។
I'm so doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ណាស់។
Why? Because of your decision? Or...
ហេតុអ្វី?  ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក?  ឬ...
Because of my decision.
ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I might make a decision that might not be good for me.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលប្រហែលជាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
- But I think... - Yes.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ... - បាទ។
when you make your decision, you should just follow the moment...
នៅពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត អ្នកគួរតែធ្វើតាមពេល...
because that might tell you how you truly feel.
ព្រោះវាអាចប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
Hae Eun.
ហេ អឿន។
Think wisely. See you later.
គិតដោយប្រាជ្ញា។  ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- Are you going somewhere? - I want to go read a book.
- តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?  - ខ្ញុំចង់ទៅអានសៀវភៅ។
- Where are you going? - I want to...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - ខ្ញុំ​ចង់...
- To the swimming pool. - Okay.
- ទៅអាងហែលទឹក។  - យល់ព្រម។
It might be better for me.
វាអាចប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
(She needs to spend some time alone.)
(នាងត្រូវចំណាយពេលតែម្នាក់ឯង។ )
It was really tough on me.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Hee Doo kept making me doubt him.
Hee Doo បន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យគាត់។
But I didn't have any reason not to choose Gyu Min.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ​ដែល​មិន​ជ្រើស​រើស Gyu Min ទេ។
I thought a lot about it. I gave it a lot of thought.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា។  ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
Hey. What?
ហេ។  អ្វី?
How far did you get up to?
តើអ្នកបានឡើងដល់ចម្ងាយប៉ុន្មាន?
The first page.
ទំព័រទីមួយ។
- Why are you pretending... - I can't focus.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត ... - ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍។
- as if you got far with the book? - No.
- ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានទៅឆ្ងាយជាមួយសៀវភៅ?  - ទេ។
I got pretty far with the book.
ខ្ញុំទៅឆ្ងាយណាស់ជាមួយសៀវភៅ។
But I can't remember the plot.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​រឿង​នោះ​ទេ។
(Hee Doo goes to see Ji Yeon.)
(Hee Doo ទៅជួប Ji Yeon ។ )
Ji Yeon.
ជីយ៉ុន។
What?
អ្វី?
(He spots Na Yeon all alone in the living room.)
(គាត់ឃើញ Na Yeon តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់។ )
Gosh. What should I do?
ហ្គោស។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I just want to be alone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
I think it will be better for me if I spend some time alone.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលតែម្នាក់ឯង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
- When did you come out here? - An hour ago.
- ពេលណាទើបឯងចេញមកទីនេះ?  - មួយ​ម៉ោង​មុន។
- I'll leave. - No. I'm going back to my room too.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។  - អត់ទេ ខ្ញុំក៏ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញដែរ។
Bye.
លាហើយ។
- Hee Doo. - Yes.
- ហេ ឌូ។  - បាទ។
Did you make up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
- Yes. - You did?
- បាទ។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Yes.
បាទ។
You won't regret it?
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
- No. - You won't regret it?
- ទេ - អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
I think there will be a twist with everyone's decision.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​ការ​ខុស​ឆ្គង​ជាមួយ​នឹង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
You won't regret your decision.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
- Will you regret your decision? - Me? No.
- តើអ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?  -ខ្ញុំ?  ទេ
- Hae Eun. - What?
- ហេអុន។  - អ្វី?
- Can I say something? - Yes.
- តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?  - បាទ។
I will support you whatever you decide to do.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើ។
- Thank you. - Why do you sound so enervated?
- សូមអរគុណ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យរំភើប?
Of course, I'm enervated now.
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Yes?
បាទ?
Here.
នៅទីនេះ។
- What's that? For Hae Eun. - This is for Hae Eun.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  សម្រាប់ Hae Eun ។  - នេះគឺសម្រាប់ Hae Eun ។
You should give that to her yourself.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង។
- Should I? - Here.
- តើខ្ញុំគួរ?  - នៅទីនេះ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
How are you guys feeling right now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរនៅពេលនេះ?
- I'll be better with some sleep. - Same here.
- ខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួលជាង។  - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
All right. Cheer up, guys.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  រួសរាន់ឡើងបងប្អូន។
- See you later. - See you later.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Gosh. Come on.
ហ្គោស។  ឆាប់​ឡើង។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I haven't seen you so pensive like this here.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
This is the first time I'm seeing you like that.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកបែបនេះ។
I wonder what everyone is thinking.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងគិតអ្វី។
Right. I wonder how everyone is doing.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើ។
(The time to make their decision is nearing.)
(ពេលវេលាដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេជិតមកដល់ហើយ។ )
(The final decision)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ)
(21 days before the final decision)
(២១ ថ្ងៃមុនការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ)
(People who had been broken off gathered around in one house.)
(អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​មួយ។ )
(And they saw their ex again.)
(ហើយពួកគេបានឃើញអតីតរបស់ពួកគេម្តងទៀត។ )
It was tough on me after our breakup.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា។
But I'm not sure how it had been for him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​គាត់។
She wanted to break up, and I couldn't say anything to that.
នាង​ចង់​បែក​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
I was young too.
ខ្ញុំក៏នៅក្មេងដែរ។
I wouldn't have done that if we were a couple now.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ ប្រសិនបើយើងជាប្តីប្រពន្ធឥឡូវនេះ។
For now, I don't want to see her.
ពេលនេះខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
I don't want her to be in my life again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
Out of all things, I had to accept our breakup...
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកការបែកគ្នា...
because I was lonelier when we were together.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឯកា​ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
I realized that I wasn't compatible with Hae Eun anymore.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ជាមួយ Hae Eun ទៀត​ទេ។
We hurt each other's feelings.
យើងធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
And I didn't want to try to make our relationship work anymore.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ព្យាយាមធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងដំណើរការទៀតទេ។
I always thought why he was with me when he hated me so much.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ នៅពេលដែលគាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I broke up with Na Eon...
បែក​គ្នា​ជាមួយ Na Eon...
because I was selfish.
ព្រោះខ្ញុំអាត្មានិយម។
When I felt...
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
that I wouldn't be hurt by our breakup,
ថាខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ដោយការបែកគ្នា
I broke it up with him.
ខ្ញុំបានបំបែកវាជាមួយគាត់។
(Misunderstandings left scars.)
(ការយល់ច្រឡំបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។ )
(New feelings sprang up from the healed scars.)
(អារម្មណ៍ថ្មីបានផុសចេញពីស្លាកស្នាមដែលជាសះស្បើយ។ )
Go on...
តទៅទៀត...
a date with me tomorrow.
ណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
(Their feelings got tangled up.)
(អារម្មណ៍របស់ពួកគេបានច្របូកច្របល់។ )
Just like now...
ដូចពេលនេះ...
and the whole time I've been here,
ហើយគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
he still doesn't look at me.
គាត់នៅតែមិនមើលមកខ្ញុំ។
(Your eyes that used to fall on me now turn to another woman.)
(ភ្នែក​របស់​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ ឥឡូវ​បែរ​ទៅ​រក​នារី​ម្នាក់​ទៀត។)
You...
អ្នក...
no longer reach out to me...
លែងទាក់ទងខ្ញុំទៀតហើយ...
when I cry.
ពេលខ្ញុំយំ។
(When I was lonely, and my hands were cold...)
(ពេលខ្ញុំឯកា ហើយដៃខ្ញុំត្រជាក់...)
Aren't my hands warm?
ដៃខ្ញុំក្តៅអត់?
(someone else held them with warmth.)
(មានអ្នកផ្សេងកាន់ពួកគេដោយភាពកក់ក្តៅ។ )
I'll warm your hands.
ខ្ញុំនឹងកក់ក្តៅដៃរបស់អ្នក។
The decision is up to you.
ការសម្រេចចិត្តគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Do you have a moment you can call as the happiest moment of your life?
តើ​អ្នក​មាន​ពេល​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ហៅ​ថា​ជា​ពេល​ដ៏​រីករាយ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
I don't have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
All good.
ល្អ​ទាំងអស់។
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
(Someone gifted him a happy moment.)
(មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាដ៏រីករាយ។ )
Who made me happy...
អ្នកណាធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត...
and who made me sad.
ហើយអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
- Do you want that one? - Isn't this cuter?
- តើអ្នកចង់បានវាទេ?  - នេះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
I want this one.
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
You're still wearing that bracelet? Take that off.
តើអ្នកនៅតែពាក់ខ្សែដៃនេះទេ?  យកវាចេញ។
I'm really jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
(A confused heart...)
(បេះដូងច្របូកច្របល់...)
(lost its way in the end.)
(ទីបំផុតបានវង្វេងផ្លូវ។ )
This is why we broke up.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងបែកគ្នា។
(And it came to a dead end.)
(ហើយវាឈានដល់ទីបញ្ចប់។ )
I want to end it for real this time.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
(Confess your feelings now.)
(សារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។ )
- Gosh. The final decision. - Gosh.
- ហ្គោស។  ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។  - ហ្គោស។
So this day has come.
ដូច្នេះថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
At last.
ចុងក្រោយ។
It feels like I'm breaking up with my boyfriend.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
- I can't let him go. - I'm so curious.
- ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ។  - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
This is sad. Should we start?
នេះជាការសោកសៅ។  តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
I never considered anyone else...
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកផ្សេងទេ...
for my final decision.
សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
It's 49.5 to 50.5.
ពី 49.5 ទៅ 50.5 ។
I want to end this on a grateful note.
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចប់​វា​ដោយ​សារ​ដឹងគុណ។
I tend to be straightforward.
ខ្ញុំមានទំនោរនិយាយត្រង់។
I really don't know. I'm not sure.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
He was different...
គាត់ខុសគ្នា ...
compared to the guys I had dated so far.
បើធៀបនឹងបុរសដែលខ្ញុំបានណាត់គ្នាកន្លងមក។
This is making me shy. Goodness. Oh, my.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អៀន​ខ្មាស។  សេចក្តីល្អ។  អូ របស់ខ្ញុំ។
He was the most supportive person here.
គាត់គឺជាមនុស្សដែលគាំទ្របំផុតនៅទីនេះ។
(Nam Hee Doo)
(Nam Hee Doo)
I'll follow my heart.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
That's how I will make my decision.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(EXchange 2)
(ការផ្លាស់ប្តូរ 2)
(Episode 20. Confession)
(ភាគទី 20. ការសារភាព)
(Your ex is waiting for you at the address below.)
(អតីតរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅអាសយដ្ឋានខាងក្រោម។ )
It would be simple if this was only about my final decision.
វានឹងសាមញ្ញ ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
But the process of getting there... I had the most ups and downs.
ប៉ុន្តែដំណើរការនៃការទៅដល់ទីនោះ... ខ្ញុំមានការឡើងចុះខ្លាំងបំផុត។
(Your ex is on his way to you.)
(អតីតរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកអ្នក។)
I thought a lot about it.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា។
I tried to see whom I was more emotionally invested in.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មើល​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ច្រើន​ជាង​វិនិយោគ។
That was my focus.
នោះគឺជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
So I decided to choose the person who made me laugh the most.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ជ្រើសរើស​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច​ខ្លាំង​ជាង​គេ។
(Tae I has arrived.)
(តាខ្ញុំមកដល់ហើយ)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Gosh. I thought I was going to pass out from waiting.
ហ្គោស។  ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុតពីការរង់ចាំ។
It says you're going to tell your feelings to someone,
វានិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់
so I have to drive you there.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបើកអ្នកទៅទីនោះ។
Tae I, you know that I care a lot about you. Right?
Tae I អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។  មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Why did you drink until late last night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹករហូតដល់យប់មិញ?
Hee Doo said he couldn't make up his mind.
Hee Doo និយាយ​ថា​គាត់​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
That's why.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
- I just chose... - Yes.
- ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើស ... - បាទ។
the person who made me laugh the most for the past three weeks.
មនុស្សដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំសើចជាងគេក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
- The person you had fun with? - Yes.
- មនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់សប្បាយជាមួយ?  - បាទ។
I realized that yesterday.
ខ្ញុំបានដឹងថាកាលពីម្សិលមិញ។
The person who had a positive influence on me.
បុគ្គលដែលមានឥទ្ធិពលវិជ្ជមានលើខ្ញុំ។
But I still deeply care about you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
And you also knew how I was feeling...
ហើយអ្នកក៏ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែរ...
before I made up my mind.
មុនពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
But...
ប៉ុន្តែ...
How come I can't seem to talk in front of you?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនអាចនិយាយនៅមុខអ្នកបាន?
- Why can't you talk? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?  - អ្វី?
Why can't you talk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?
It just happens that way.
វាគ្រាន់តែកើតឡើងតាមវិធីនោះ។
Anyway, it was hard to decide until the last moment too.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ពិបាក​សម្រេច​ចិត្ត​រហូត​ដល់​ពេល​ចុង​ក្រោយ​ដែរ។
- You won't say anything? - What?
- អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ?  - អ្វី?
You don't have anything to say to me?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
What do you want me to say?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
Tae I... He still didn't say anything to me then.
Tae I... គាត់នៅតែមិននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ។
I realized that there was a reason behind my decision...
ខ្ញុំបានដឹងថាមានហេតុផលនៅពីក្រោយការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ...
when he was driving me.
នៅពេលដែលគាត់កំពុងបើកឡានខ្ញុំ។
It's just like Ariana Grande's song, "Thank U, Next."
វាដូចជាបទចម្រៀងរបស់ Ariana Grande "Thank U, Next" ។
Well, I didn't mean to be distant.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់នៅឆ្ងាយទេ។
I thought getting emotional with her...
ខ្ញុំគិតថា រំជួលចិត្តជាមួយនាង...
wouldn't be fair to the person I was going to see next.
នឹង​មិន​យុត្តិធម៌​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​បន្ទាប់។
I know what you're trying to say.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
I know that I didn't express myself to you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពីខ្លួនឯងចំពោះអ្នកទេ។
But you didn't do that either.
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
Right. It looked like you were doing well. So I didn't.
ត្រូវហើយ។  វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អ។  ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I do feel bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Actually, she did express to me...
តាមពិតនាងបង្ហាញខ្ញុំ...
that she was having a hard time.
ថានាងមានការលំបាក។
Tae I didn't try...
Tae ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទេ...
to change who I was.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរថាខ្ញុំជានរណា។
He didn't try to control me either.
គាត់ក៏មិនព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំដែរ។
He admired me like a cute being.
គាត់​បាន​សរសើរ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​សត្វ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Are you going to take something out?
តើអ្នកនឹងយកអ្វីមួយចេញទេ?
Hey, don't make it obvious.
ហេ កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
Who will you ask out on a date? Ask me out.
តើអ្នកនឹងសួរអ្នកណានៅថ្ងៃណាត់ជួប?  សួរខ្ញុំចេញ។
(She cared about Tae I from the bottom of her heart.)
(នាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង Tae I អស់​ពី​ដួង​ចិត្ត។)
(He knew about her immature way of expressing her affection.)
(គាត់​បាន​ដឹង​អំពី​វិធី​មិន​ពេញ​វ័យ​របស់​នាង​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​នាង។ )
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
What if it included me too?
ចុះ​បើ​រាប់​បញ្ចូល​ខ្ញុំ​ផង?
- If it included you too? - Yes.
- ប្រសិនបើវារួមបញ្ចូលអ្នកផងដែរ?  - បាទ។
What if you could choose your ex too?
ចុះ​បើ​អ្នក​អាច​ជ្រើស​រើស​អតីត​អ្នក​វិញ?
It was affection.
វាជាការស្រលាញ់។
I was truly worried about him and had affection toward him.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​គាត់ ហើយ​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​គាត់។
I knew that you would know.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងដឹង។
To be honest, I've never met anyone like Hee Doo.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ណា​ដូច Hee Doo ទេ។
I haven't met anyone like him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ណា​ដូច​គាត់​ទេ។
He's full of energy.
គាត់ពោរពេញដោយថាមពល។
Choosing someone who made me laugh a lot...
ជ្រើសរើសអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសើចច្រើន...
was being true to myself in the end.
ជាការពិតចំពោះខ្លួនខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
(You will now make your final decision.)
(ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។ )
(If you get out of the car, you have chosen someone new.)
(ប្រសិនបើអ្នកចេញពីឡាន អ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកថ្មីហើយ។)
(If you don't get out of the car, you have chosen Keem Tae I.)
(បើមិនចុះពីឡានទេ អូនជ្រើសរើស Keem Tae I.)
Good luck to you.
សូម​អោយ​អ្នក​មាន​សំណាងល្អ។
I'm here as her ex-boyfriend.
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
If possible, I would like us to talk from time to time like good friends.
បើ​អាច​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​និយាយ​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​មួយ​ពេល​ដូច​ជា​មិត្ត​ល្អ។
As for those difficult moments she had, I want to turn them into...
ចំពោះពេលវេលាដ៏លំបាកដែលនាងមាន ខ្ញុំចង់ប្រែក្លាយវាទៅជា...
nostalgic moments we can share later.
ពេលវេលានឹករលឹកដែលយើងអាចចែករំលែកនៅពេលក្រោយ។
I learned a lot about love and the relationships...
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនអំពីស្នេហា និងទំនាក់ទំនង...
I had been in so far.
ខ្ញុំបានចូលមកដល់ពេលនេះ។
I want to be in a better relationship.
ខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនងល្អជាងនេះ។
This doesn't only pertain to Tae I.
នេះមិនត្រឹមតែទាក់ទងនឹង Tae I ប៉ុណ្ណោះទេ។
It includes all of my exes.
វារួមបញ្ចូលទាំង exe របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I think she needs someone who can help her stand strong...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដែល​អាច​ជួយ​នាង​ឱ្យ​រឹង​មាំ...
the most.
ច្រើនបំផុត។
Tae I. I'll always wish you happiness.
Tae I. ខ្ញុំនឹងជូនពរអ្នកជានិច្ច។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។  - លាហើយ។
- Bye. - Good luck.
- លាហើយ។  - សំណាងល្អ។
- Bye. - Okay.
- លាហើយ។  - យល់ព្រម។
She's going to break the door.
នាងនឹងទម្លុះទ្វារ។
(Your ex is waiting for you at the address below.)
(អតីតរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅអាសយដ្ឋានខាងក្រោម។ )
(Your ex is on his way to you.)
(អតីតរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកអ្នក។)
After hearing that Hyun Gyu was picking me up,
បន្ទាប់ពីលឺថា Hyun Gyu កំពុងរើសខ្ញុំ
I figured I should tell him about how I felt...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
on our date yesterday.
នៅកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Oh, gosh.
អូព្រះ។
(Your ex is going to ask someone out.)
(អតីតរបស់អ្នកនឹងសួរនរណាម្នាក់។ )
(Please escort her there.)
(សូមនាំនាងទៅទីនោះ។ )
- You look pretty today. - Thanks.
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។  - សូមអរគុណ។
How's the temperature?
តើសីតុណ្ហភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's good. Perfect, actually.
វាល្អណាស់។  ល្អឥតខ្ចោះ, តាមពិត។
I had a lot of fun with you yesterday.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​ជាមួយ​អ្នក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
- It's been a while. - Me too.
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។  - ខ្ញុំផងដែរ។
I joked about it being a waste of time.
ខ្ញុំនិយាយលេងថាវាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
- It's fine. - But it was better than expected.
- មិន​អី​ទេ។  - ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងការរំពឹងទុក។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
spending time with you yesterday cleared my head a bit.
ការ​ចំណាយ​ពេល​ជា​មួយ​អ្នក​ពី​ម្សិល​មិញ​បាន​ជម្រះ​ក្បាល​ខ្ញុំ​បន្តិច។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I got to think about where we stand...
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីកន្លែងដែលយើងឈរ ...
and more about myself.
និងច្រើនទៀតអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
It seems as though I had been upset in a way...
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
that didn't occur to me.
នោះមិនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Spending time with him yesterday...
ចំណាយពេលជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញ...
got me to relieve some of the resentment I had.
បានឱ្យខ្ញុំបំបាត់ការអាក់អន់ចិត្តខ្លះដែលខ្ញុំមាន។
I never thought of him as someone who'd cry.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​យំ​នោះ​ទេ។
Our heart-to-heart conversation yesterday...
ការសន្ទនាបេះដូងគ្នាយើងកាលពីម្សិលមិញ...
dissolved any leftover resentment.
រំលាយការអាក់អន់ចិត្តដែលនៅសេសសល់។
And because of that, our time together was worth it.
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​វា ពេលវេលា​របស់​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​គឺ​មាន​តម្លៃ។
What was it like to see me again?
ជួប​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
We're not here to get back together.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីត្រលប់មកជាមួយគ្នាទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I just want us to be good friends.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងក្លាយជាមិត្តល្អ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I'm glad I came onto the show.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ចូល​រួម​កម្មវិធី។
If I hadn't, I don't think things would've been good.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីៗនឹងល្អទេ។
We'd be all right individually,
ពួកយើងនឹងជាបុគ្គលម្នាក់ៗ
- but not as friends. - Exactly.
- ប៉ុន្តែមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I didn't want us to end on a sour note.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​សារ​ជូរចត់​នោះ​ទេ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
But now, we're more like good friends.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងកាន់តែដូចជាមិត្តល្អ
Don't we want the best for each other?
តើយើងមិនចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គ្នាទេ?
- Right. - That's how it is for me.
- ត្រូវហើយ។  - នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
I want the best for you as well.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
I said so during my interview.
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
That you dating someone else...
ថា​អ្នក​ណាត់​អ្នក​ផ្សេង...
wouldn't make me angrier than you dating an inadequate guy.
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ជាង​អ្នក​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​នោះ​ទេ។
- I said the same thing. - Really?
- ខ្ញុំបាននិយាយដូចគ្នា។  - ពិតទេ?
Yes, and I want you to be with someone nice.
បាទ ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយមនុស្សល្អ
Someone sweet and kind.
នរណាម្នាក់ផ្អែមនិងសប្បុរស។
If I'm being honest, I'm very fond of myself.
បើ​ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ណាស់។
- The person I am right now. - Yourself?
- មនុស្សដែលខ្ញុំឥឡូវនេះ។  - ខ្លួនឯង?
I like who I am,
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំជានរណា,
and I think I'll like who I will be in the future.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​នៅ​ពេល​អនាគត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I wouldn't have grown into this person.
ខ្ញុំនឹងមិនធំឡើងជាមនុស្សនេះទេ។
I'm glad. Thank you for saying so.
ខ្ញុំ​រីករាយ។  អរគុណដែលនិយាយដូច្នេះ។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
I became someone I'm fond of.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I don't particularly like who I currently am,
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បច្ចុប្បន្ន​ជា​ពិសេស
but I'm who I am thanks to you as well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកណា ខ្ញុំក៏អរគុណអ្នកដែរ។
- That's a given but... - Isn't that a bad thing?
- នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យប៉ុន្តែ ... - តើនោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ?
Not liking who I am now is my own issue.
ការ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
I don't regret dating you.
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​ណាត់​ជួប​អ្នក​ទេ។
Our relationship only left me...
ទំនាក់ទំនងយើងទុកតែខ្ញុំ...
with gratitude.
ដោយការដឹងគុណ។
That alone...
តែម្នាក់ឯង...
I'm almost certain as to who you chose.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជ្រើសរើស​នរណា។
(Preliminary interview)
(សម្ភាសន៍​បឋម)
She's the type of person to go after who she likes.
នាង​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​តាម​អ្នក​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត។
When it comes to dating, she doesn't keep it casual.
ពេល​ណាត់​ជួប​នាង​មិន​ទុក​ជា​ធម្មតា​ទេ។
The man she likes would be someone decent.
បុរស​ដែល​នាង​ចូល​ចិត្ត​នឹង​ជា​មនុស្ស​ដែល​សមរម្យ។
If there's a guy she openly shows adoration for,
បើ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ដែល​នាង​បង្ហាញ​ការ​គោរព
it'll be for real.
វានឹងក្លាយជាការពិត។
I choose Tae I.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Tae I
I spent a lot of time with him here,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់នៅទីនេះ
but I'd like for it to continue.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាបន្ត។
He makes me laugh and makes me comfortable.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រួល។
That's why I chose him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់។
I also know who you chose.
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាដែរ។
(Chuckling)
(សើចចំអក)
There could be a twist.
វាអាចមានការបត់បែន។
- No way. - You're right.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
I want Hae Eun to laugh more.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Hae Eun សើចបន្ថែមទៀត។
Be good to her, but don't be nicer than you were to me.
ធ្វើល្អជាមួយនាង ប៉ុន្តែកុំធ្វើល្អជាងអ្នកទៅទៀត។
It won't be possible though.
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
- You know... - Yes?
- ដឹង... - បាទ?
- I talked about Hae Eun a lot. - Right.
- ខ្ញុំបាននិយាយអំពី Hae Eun ច្រើន។  - ត្រូវហើយ។
It's because I wanted things to work out between you.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗដំណើរការរវាងអ្នក។
What are your thoughts on Tae I?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះ Tae I?
- Tae I? - Yes.
- Tae ខ្ញុំ?  - បាទ។
The second I got here, I knew he was your type.
លើកទីពីរដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នក។
- You knew he was my type? - Yes.
- តើអ្នកដឹងថាគាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ?  - បាទ។
- In the beginning... - Yes?
- នៅដើម... - បាទ?
I chose him after talking to him across from a screen.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយគាត់ពីអេក្រង់។
Even though his voice was distorted.
ទោះបីជាសំឡេងរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយក៏ដោយ។
There's something charming about him.
មានអ្វីដែលគួរឱ្យទាក់ទាញអំពីគាត់។
- That's true. - He's good-looking too.
- វា​ជា​ការពិត។  - គាត់ក៏ល្អដែរ។
I chose Na Eon.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Na Eon ។
I found her comfortable on the first day we met.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នាង​សុខ​ស្រួល​នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
We also clicked.
យើងក៏បានចុច។
I could see what a great person she was,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថានាងជាមនុស្សអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
and she showed her interest in me.
ហើយនាងបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំ។
Spending time with her...
ចំណាយពេលជាមួយនាង...
made me realize who I wanted to be with.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកណា។
She was the only one I found myself interested in.
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំយល់ថាខ្លួនឯងចាប់អារម្មណ៍។
(Final Decision: Keem Tae I chooses Park Na Eon.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Keem Tae ខ្ញុំជ្រើសរើស Park Na Eon។ )
(Tae I awaits Na Eon.)
(Tae ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Na Eon។ )
- The sky right now is so pretty. - Tell me about it.
- មេឃពេលនេះស្អាតណាស់  - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Could that be Tae I?
តើនោះអាចជា Tae I?
Isn't that Tae I?
Tae ខ្ញុំមែនទេ?
- Could it really be him? - I think it is.
- តើវាអាចជាគាត់មែនទេ?  - ខ្ញុំគិតថាវាជា។
It's Tae I.
គឺ Tae I។
He was standing there looking so handsome.
គាត់ឈរនៅទីនោះមើលទៅសង្ហាណាស់។
It surprised me a bit.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
He stood there like a model...
គាត់ឈរនៅទីនោះដូចជាគំរូ ...
with wind in his hair...
ជាមួយនឹងខ្យល់នៅក្នុងសក់របស់គាត់ ...
and the sea as a backdrop.
និងសមុទ្រជាផ្ទៃខាងក្រោយ។
There was a melancholy look to him...
មាន​ការ​មើល​ទៅ​គាត់​សោកសៅ ...
that gave me butterflies.
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ។
What are you going to say?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
- Me? - What will you tell him?
-ខ្ញុំ?  - តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Am I supposed to say something?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីមួយទេ?
- Of course. - Like what?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។  - ដូច​អ្វី?
- Haven't you thought about it? - This is news to me.
- តើអ្នកមិនបានគិតអំពីវាទេ?  - នេះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
(You will now make your final decision.)
(ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។ )
What does it say?
តើវានិយាយអ្វី?
- It's for me to choose. - Right.
- វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជ្រើសរើស។  - ត្រូវហើយ។
(Stay or leave to state who you wish to be with.)
(ស្នាក់នៅឬចាកចេញដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកចង់នៅជាមួយ។ )
(Express your feelings to the one you choose.)
(បង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះអ្នកដែលអ្នកជ្រើសរើស។ )
Express my feelings?
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
- To me? - No, not you.
- ដល់​ខ្ញុំ?  - ទេមិនមែនអ្នកទេ។
I haven't thought about this part.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីផ្នែកនេះទេ។
Come up with something for me.
មករករឿងសម្រាប់ខ្ញុំ។
"Give me half of your life, and I'll give you half of mine."
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ" ។
Tae I would like that.
Tae ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
It's a famous line from "Fullmetal Alchemist."
វាជាបន្ទាត់ដ៏ល្បីល្បាញពី "Fullmetal Alchemist" ។
(4 nights ago)
(4យប់មុន)
- Do you like animated series? - Yes.
- តើអ្នកចូលចិត្តស៊េរីមានចលនាទេ?  - បាទ។
- Which one? - Like what?
- មួយ​ណា?  - ដូច​អ្វី?
(He got to know about Tae I, the anime expert.)
(គាត់បានស្គាល់ Tae I ដែលជាអ្នកជំនាញខាងគំនូរជីវចល។ )
I get everything you're saying.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
It's a pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- Trust me and say it. - I don't want to!
- ជឿខ្ញុំហើយនិយាយវា។  - ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- I mean it. - "Give me..."
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។  - "ឱ្យ​ខ្ញុំ..."
No, say it like this.
ទេ និយាយបែបនេះ។
"Do you know the law of equivalent exchange?"
"តើអ្នកដឹងពីច្បាប់នៃការដោះដូរសមមូលទេ?"
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
"Give me half of your life, and I'll give you half of mine."
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ" ។
- He's such a fanboy. - It came to him on the spot.
- គាត់ជាអ្នកគាំទ្របែបនេះ។  - វាបានមករកគាត់នៅនឹងកន្លែង។
It's funny if you know it's from the series.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវាមកពីស៊េរី។
Right, and it doesn't help that Na Eon speaks in a dialect.
ត្រូវហើយ វាមិនអាចជួយដែល Na Eon និយាយជាគ្រាមភាសាទេ។
"Tae I."
"ពណ៌ I" ។
"Give me half of your life, and I'll give you half of mine."
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ" ។
"Tae I, give me half of your life."
"Tae ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នក" ។
"Let's share half and half."
«តោះ​ចែក​គ្នា​ពាក់​កណ្ដាល»។
Equivalent exchange?
ការផ្លាស់ប្តូរសមមូល?
"Give me half of your life, and I'll give you half of mine."
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ" ។
- No way. - Try it.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - សាកល្បង​វា។
I don't want to take it that seriously.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
Try it. I know I would've.
សាកល្បង​វា។  ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមាន។
Come on. I don't know what I'm going to say.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេ។
I didn't know what was taking her so long.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ។
- What am I going to say? - How about this?
- តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?  - ចុះរឿងនេះ?
"Give back my heart."
"ប្រគល់បេះដូងឱ្យខ្ញុំវិញ។"
"You're a thief, aren't you?"
"ឯងជាចោរមែនទេ?"
Trust me and say that line.
ជឿខ្ញុំហើយនិយាយបន្ទាត់នោះ។
"Do you know the law of equivalent exchange?"
"តើអ្នកដឹងពីច្បាប់នៃការដោះដូរសមមូលទេ?"
"Give me half of your life,"
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នក"
- "and I'll give you half of mine." - That's it.
- "ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ" ។  - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
"You're mine."
"អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។"
- I'll get going. - Bye.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។  - លាហើយ។
- Bye. - Sure.
- លាហើយ។  - ប្រាកដ។
- Couldn't you get the door? - I was going to but...
- តើអ្នកមិនអាចយកទ្វារបានទេ?  - ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុន្តែ ...
- I'll get going. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។  - ប្រាកដ។
Gosh.
ហ្គោស។
Good luck.
សំណាងល្អ។
It felt nice to see her.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានឃើញនាង។
He was so handsome that my heart fluttered.
គាត់សង្ហាណាស់ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
(Final Decision: Park Na Eon chooses Keem Tae I.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Park Na Eon ជ្រើសរើស Keem Tae I ។ )
Can't you give me a smile?
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញញឹម​?
You didn't take long at all.
អ្នកមិនបានចំណាយពេលយូរទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
- Hi. - Hi.
- សួស្តី។  - សួស្តី។
Tae I, have you seen...
Tae ឃើញទេ...
"Fullmetal Alchemist?"
"Fullmetal Alchemist?"
- Yes. - Really?
- បាទ។  - ពិតទេ?
- I learned a line just now. - Which is what?
- ខ្ញុំបានរៀនបន្ទាត់មួយឥឡូវនេះ។  - តើមួយណាជាអ្វី?
"Do you know the law of equivalent exchange?"
"តើអ្នកដឹងពីច្បាប់នៃការដោះដូរសមមូលទេ?"
What on earth is this?
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
(He stopped her before she could say it.)
(គាត់បានបញ្ឈប់នាងមុនពេលនាងអាចនិយាយវាបាន។ )
I'll stop right there.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនោះ។
- You get it though, right? - How...
- អ្នកយល់ហើយមែនទេ?  - ម៉េច...
Why is he there watching them?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះមើលពួកគេ?
- Why... - That's adorable.
- ហេតុអ្វី ... - គួរឱ្យស្រលាញ់។
Why is he watching them?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលពួកគេ?
Why did you memorize that line?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន្ទេញចាំបន្ទាត់នោះ?
So that I could tell you how I feel.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
So you chose a line from "Fullmetal Alchemist?"
ដូច្នេះអ្នកបានជ្រើសរើសបន្ទាត់ពី "Fullmetal Alchemist?"
- Well... - Did you even watch the series?
- អញ្ចឹង... - តើអ្នកបានមើលស៊េរីទេ?
No,
ទេ
- so I practiced just now. - Where?
- ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​នៅ​ពេល​នេះ​។  - កន្លែងណា?
- Somewhere. - What if I hadn't seen it?
- កន្លែងណាមួយ។  - ចុះបើខ្ញុំមិនបានឃើញ?
If you hadn't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន,
you would've taken it way too seriously.
អ្នក​នឹង​យក​វា​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Anyway, I'm here to see you, and I mean that.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​បែប​នោះ។
I waited for you for an hour.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមួយម៉ោង។
(Hyun Gyu leaves.)
(Hyun Gyu ចាកចេញ។ )
Is that all you practiced saying?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​អនុវត្ត​និយាយ​?
You make me laugh and make me feel comfortable.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
It's the same for me.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I get along with you so well,
ខ្ញុំចុះសម្រុងជាមួយអ្នកបានល្អណាស់
and I found myself saying things to you...
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​និយាយ​រឿង​ទៅ​កាន់​អ្នក ...
that I didn't expect to say here.
ដែលខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងនិយាយនៅទីនេះ។
Until the last day, the one I wanted to be with...
រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ អ្នកដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ...
(Until the last day, the one I wanted to be with...)
(រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ អ្នកដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយ...)
- It was you. - Right.
- គឺ​អ្នក។  - ត្រូវហើយ។
(It was you.)
(គឺ​អ្នក។)
Spending more time with you...
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក...
only made it more certain.
មានតែធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រាកដ។
Being with you...
នៅ​ជាមួយ​អ្នក...
It's like my choice was you all along.
វាដូចជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(It's like my choice was you all along.)
(វាដូចជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។ )
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
I called you here to tell you that.
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
Got it.
យល់ហើយ។
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
And I came here to hear you say that.
ហើយខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយនោះ។
Gosh.
ហ្គោស។
"And I came here to hear you say that."
"ហើយខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយ"
That...
នោះ...
It was cool.
វាត្រជាក់ណាស់។
Her words struck me in the head,
ពាក្យរបស់នាងវាយខ្ញុំក្នុងក្បាល
and I was impressed.
ហើយខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
I like women who I'm impressed with.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Her looks don't matter as much.
រូបរាងរបស់នាងមិនសំខាន់ទេ។
I'm not one to have high self-esteem,
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានការគោរពខ្លួនឯងខ្ពស់នោះទេ
so I found it to be cool.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញថាវាត្រជាក់។
She has qualities that I don't possess.
នាងមានគុណសម្បត្តិដែលខ្ញុំមិនមាន។
Everything about her is cool.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាងគឺត្រជាក់។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
During the past ten days,
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃកន្លងមកនេះ
we have gotten comfortable with each other.
ពួកយើងបានសុខស្រួលជាមួយគ្នា។
He's funny, and we joked around a lot.
គាត់កំប្លែង ហើយយើងលេងសើចច្រើន។
He's very cute as well.
គាត់ក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Tae I's attitude and behavior...
អាកប្បកិរិយា និងអាកប្បកិរិយារបស់ Tae I...
haven't changed at all.
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
He's exactly the same.
គាត់ពិតជាដូចគ្នា។
Getting to know him on our dates...
ស្គាល់គាត់នៅថ្ងៃណាត់ជួបរបស់យើង...
made me see him in a different way.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់តាមរបៀបផ្សេង។
(The awkward first encounter)
(ការជួបលើកដំបូងដ៏អភ័ព្វ)
You're the first person I'm getting to meet.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំជួប។
Why did you choose me of all people?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំពីមនុស្សទាំងអស់?
At first, I was puzzled.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
He seemed inconsiderate in a way,
គាត់ហាក់ដូចជាមិនពិចារណាក្នុងវិធីមួយ,
but I got to learn that he's the complete opposite.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរៀនថាគាត់គឺផ្ទុយទាំងស្រុង។
He's considerate of those around him.
គាត់​គិត​គូរ​ពី​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​គាត់។
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
- Is this a gift? - Yes.
- តើនេះជាអំណោយទេ?  - បាទ។
He had the GPS system on mute...
គាត់​មាន​ប្រព័ន្ធ GPS បិទ​សំឡេង...
so that I could sleep in silence.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដេក​នៅ​ស្ងៀម។
(Subtle but considerate)
(ស្លូតបូត តែគួរពិចារណា)
Make me look cute.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
Sure.
ប្រាកដ។
He's considerate,
គាត់មានចិត្ត
prudent,
ប្រុងប្រយ័ត្ន,
and mature.
និងចាស់ទុំ។
- Did that hurt? - A little.
- តើវាឈឺចាប់ទេ?  - តិចតួច។
That's what I liked about him.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីគាត់។
I was surprised whenever I talked to Na Eon.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលរាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយ Na Eon។
I never know what to say,
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
but as soon as we meet,
ប៉ុន្តែនៅពេលយើងជួបគ្នា
I can't stop thinking about things to say.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយបានទេ។
- Quantum mechanics. - Quantum mechanics.
- មេកានិច Quantum ។  - មេកានិច Quantum ។
Rothko and Picasso.
Rothko និង Picasso ។
Do you like Rothko's work?
តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់ រ័ត្នកូ ទេ?
- Yes. - He's my favorite artist too.
- បាទ។  - គាត់ក៏ជាសិល្បករដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ។
I even have an art book of his work at home.
ខ្ញុំថែមទាំងមានសៀវភៅសិល្បៈនៃការងាររបស់គាត់នៅផ្ទះទៀតផង។
(When you find a common interest)
(នៅពេលអ្នករកឃើញផលប្រយោជន៍រួម)
- The buns kneaded... - Kneaded?
- នំប៉ាវ... - ច្របាច់?
(When you burst into laughter over nothing)
(ពេលសើចដោយមិនដឹងខ្លួន)
- I'm exhausted. - In 1, 2, 3.
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។  - ក្នុង 1, 2, 3 ។
Why did you keep choosing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជ្រើសរើសខ្ញុំ?
You're funny, and I'm comfortable around you. Also, you're cute.
អ្នកកំប្លែង ហើយខ្ញុំសុខស្រួលនៅជុំវិញអ្នក។  ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
The more I talk to her, the more I have to say.
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​កាន់​តែ​ច្រើន ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​កាន់​តែ​ច្រើន។
That's why I like her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
(That's why I like her.)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។ )
(He realizes his feelings for her.)
(គាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង។ )
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Happiness isn't far away.
សុភមង្គលមិននៅឆ្ងាយទេ។
(I'm happy. Happiness isn't far away.)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ សុភមង្គលមិនឆ្ងាយទេ។ )
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
the last day actually came.
ថ្ងៃចុងក្រោយពិតជាបានមកដល់។
- Tell me about it. - I thought it wouldn't.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។  - ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​បាន​។
Time flew by for me.
ពេលវេលាបានហោះមកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Me too. The trip to Jeju made it that way.
ខ្ញុំផងដែរ។  ការធ្វើដំណើរទៅ Jeju បានធ្វើដូច្នេះ។
- It's nice. - Yes, it's cold.
- វាល្អណាស់។  - បាទវាត្រជាក់។
- I said that it's nice. - Really?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាល្អណាស់។  - ពិតទេ?
- That it's nice? - Yes.
- ថាល្អទេ?  - បាទ។
Come by the cafe when we're back in Seoul.
មកហាងកាហ្វេពេលយើងត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូល។
I'll make you coffee.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេ។
I'll drop by.
ខ្ញុំនឹងចុះមក។
Good.
ល្អ
Do you want me to take a photo?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតរូបទេ?
The sun looks incredible.
ព្រះអាទិត្យមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
It's behind you though, so...
វានៅពីក្រោយអ្នកដូច្នេះ ...
The backlight is insane.
អំពូល Backlight គឺឆ្កួត។
You're all black.
អ្នកខ្មៅទាំងអស់។
The sun looks great though.
ព្រះអាទិត្យមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Let me take a photo of you too.
អោយខ្ញុំថតរូបអ្នកផង
You look really cool right now.
អ្នកមើលទៅពិតជាឡូយមែននៅពេលនេះ។
And I'll take a photo of you.
ហើយខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក។
- You look so cool. - What are you talking about?
- អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។  - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- Shall we go? - Shall we go?
- តើយើងនឹងទៅទេ?  - តើយើងនឹងទៅទេ?
I'd love braised hairtail.
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់ស្កូវ។
That's what you say...
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ ...
- when I'm here with you? - I mean...
- ពេលណាខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក?  - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
"Give me half of your life, and I'll give you half of mine."
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ" ។
Isn't that the chant about the equivalent exchange...
តើ​ការ​សូត្រ​ស្តី​ពី​ការ​ដោះ​ដូរ​សមមូល​ទេ…
that is said when drawing up a magical contract?
ដែលនិយាយនៅពេលគូរកិច្ចសន្យាវេទមន្ត?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- You don't know what it is, do you? - I don't.
- អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេអ្នក?  - ខ្ញុំអត់ទេ។
What I received was a crash course.
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលគឺវគ្គសិក្សាគាំង។
The fact that I got to spend time with you...
ការដែលខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយអ្នក...
makes me a lucky person.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សសំណាង។
Thank you for letting it happen.
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
I hope we get along when we go back to Seoul.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
Na Eon.
ដោយអ៊ីអន។
I'll see you in Seoul.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
The sky looks amazing.
មេឃមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
How about some braised hairtail?
ចុះសក់ស្កូវខ្លះ?
That sounds delicious.
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
I'm going to eat until my stomach explodes.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំរហូតដល់ក្រពះរបស់ខ្ញុំផ្ទុះ។
- It's a happy ending for them. - Yes, a happy ending.
- វាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់ពួកគេ។  - បាទ ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
What a good-looking couple.
គូ​ស្នេហ៍​ណា​ដែល​ល្អ​មើល​ទៅ។
One down, guys.
មួយចុះ, បុរស។
- One down? - That's right.
- ចុះមួយ?  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Congratulations. - Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។  - សូមអបអរសាទរ។
It's like sending your kid off to school.
វាដូចជាការបញ្ជូនកូនរបស់អ្នកទៅសាលារៀន។
- And it's what we expected. - That's right.
- ហើយវាជាអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I hope it works out for them. - Me too.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការសម្រាប់ពួកគេ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
- They look great together. - I hope they fall in love.
- ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។  - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេលង់ស្នេហ៍។
We're curious too because this was filmed months ago.
យើងក៏ចង់ដឹងដែរ ព្រោះរឿងនេះថតបានប៉ុន្មានខែមុន។
- But we don't know... - If they're still together.
- ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ ... - ប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
That's right. We'd love...
នោះជាសិទ្ធិ។  ពួកយើងនឹងស្រលាញ់...
to inform the viewers,
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកទស្សនា,
- but we're also clueless. - Exactly.
- ប៉ុន្តែយើងក៏មិនដឹងដែរ។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- All we can do is hope. - That's right.
- អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺសង្ឃឹម។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I hope they're still together.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនៅតែនៅជាមួយគ្នា។
- Aren't they a sweet couple? - They are.
- ពួកគេមិនមែនជាគូស្នេហ៍ផ្អែមល្ហែមទេឬ?  - ពួកគេ​គឺជា។
I hope they're going strong...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងខ្លាំង...
- eating delicious food together. - Right.
- ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ជាមួយគ្នា។  - ត្រូវហើយ។
(Won Bin leaves the lodging.)
(Won Bin ចាកចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅ។ )
(Your ex is waiting for you at the address below.)
(អតីតរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅអាសយដ្ឋានខាងក្រោម។ )
(He's on the way to meet Ji Soo.)
(គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅជួប Ji Soo ។ )
(Your ex is on his way to you.)
(អតីតរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកអ្នក។)
I was thinking, "Why is he coming to get me?"
ខ្ញុំ​គិត​ថា “ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​ទទួល​ខ្ញុំ?”
"Maybe he's taking me somewhere else."
"ប្រហែលជាគាត់នាំខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេង"
So I just waited.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំ។
Back in Seoul,
ត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ
I didn't have any connections with others.
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃទេ។
After talking to Ji Soo,
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ Ji Soo
I was able to check my feelings for Ji Soo...
ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Ji Soo...
that I wasn't aware of.
ដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
That caused a conflict between us.
វាបណ្តាលឱ្យមានជម្លោះរវាងពួកយើង។
And I felt bad for her because of that.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​សម្រាប់​នាង​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
But now, I'm rather grateful for her.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​នាង​ជា​ជាង។
I'll reflect those feelings on my final decision...
ខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពីអារម្មណ៍ទាំងនោះ លើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ...
and choose Ji Soo.
ហើយជ្រើសរើស Ji Soo ។
(Final Decision: Park Won Bin chooses Kim Ji Soo.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Park Won Bin ជ្រើសរើស Kim Ji Soo ។ )
- Hi. Am I getting in here? - Yes.
- សួស្តី។  តើខ្ញុំចូលទីនេះទេ?  - បាទ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Did you wait long?
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- No. - Are you cold?
- ទេ - តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
- Yes. - I'll lower the AC.
- បាទ។  - ខ្ញុំនឹងបន្ថយ AC ។
(Your ex is going to ask someone out.)
(អតីតរបស់អ្នកនឹងសួរនរណាម្នាក់។ )
(You may change your ex's heart while giving her a ride.)
(អ្នក​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​អតីត​របស់​អ្នក​ពេល​ឱ្យ​នាង​ជិះ។ )
- Are you supposed to go somewhere? - Yes.
- តើអ្នកគួរទៅកន្លែងណា?  - បាទ។
- Ready? - Yes.
- រួចរាល់ហើយ?  - បាទ។
Did they tell you anything?
តើ​ពួក​គេ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​មួយ?
No.
ទេ
I received a message.
ខ្ញុំបានទទួលសារមួយ។
What message?
សារអ្វី?
That this is my last conversation with you today.
ថានេះគឺជាការសន្ទនាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
And that you're going to ask someone out.
ហើយថាអ្នកនឹងសួរនរណាម្នាក់ចេញ។
But why is my ex here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអតីតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
So we can talk before you go.
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយមុនពេលអ្នកទៅ។
Who did you choose?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកណា?
Me?
ខ្ញុំ?
(Won Bin does not answer.)
(Won Bin មិនឆ្លើយ)
I've been thinking about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
My time here with you...
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក ...
was the best and meant a lot.
គឺល្អបំផុត ហើយមានន័យច្រើន។
I'm grateful and sorry.
ខ្ញុំដឹងគុណ និងសុំទោស។
All kinds of emotions occurred when I was with you.
អារម្មណ៍​គ្រប់​ប្រភេទ​បាន​កើត​ឡើង​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
We became a layover for each other.
យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​សម្រាក​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Yet I liked that layover so much.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​សម្រាក​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។
(Ji Soo is the person I loved the most in my life.)
(Ji Soo គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(I want Won Bin to be loved...)
(ខ្ញុំចង់អោយ Won Bin ត្រូវបានគេស្រលាញ់...)
(than love someone.)
(ជាងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។ )
(3 years and 4 months after their breakup,)
(៣ឆ្នាំ៤ខែក្រោយបែកគ្នា)
(they faced each other again wishing for each other's happiness.)
(ពួកគេ​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ជូនពរ​ឲ្យ​មាន​សុភមង្គល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ )
Do you want your ex to do well here?
តើអ្នកចង់ឱ្យអតីតរបស់អ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I want her to meet someone nice.
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សល្អ
Before, I thought,
ពីមុនខ្ញុំគិតថា
"If you meet someone new, I'm going to hate you."
"បើអ្នកជួបអ្នកថ្មី ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នក"
(He was happy just to see Ji Soo smiling.)
(គាត់សប្បាយចិត្តពេលឃើញ Ji Soo ញញឹម)
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
(The time he spent without realizing his feelings for Ji Soo)
(ពេលវេលាដែលគាត់បានចំណាយដោយមិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ Ji Soo)
I met you after the Ex Room.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកបន្ទាប់ពីបន្ទប់ Ex ។
At the time,
នៅពេល​នោះ,
you were overwhelmed a bit.
អ្នកបានហួសចិត្តបន្តិច។
That broke my heart so much.
នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
That was...
នោះ​គឺ...
What? That I said it might be the last time?
អ្វី?  ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​អាច​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​?
Yes.
បាទ។
We have nine minutes left.
យើងមានពេលប្រាំបួននាទីទៀត។
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Something went into my eye.
អ្វីមួយបានចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I suddenly became overwhelmed.
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It suddenly reminded me of the past.
រំពេច​នោះ​វា​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​អតីតកាល។
Because Won Bin was so emotional,
ដោយសារតែ Won Bin មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
I suppressed it on purpose.
ខ្ញុំបានបង្ក្រាបវាដោយចេតនា។
I could feel that he was tearful.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្រក់ទឹកភ្នែក។
If I'd cried,
ប្រសិនបើខ្ញុំយំ
he would've wailed.
គាត់នឹងបានយំ។
Because I knew,
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹងថា,
I held it back until the end.
ខ្ញុំបានកាន់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Cry if you want to.
យំប្រសិនបើអ្នកចង់។
When will I get to see you crying again?
ពេលណាឃើញអូនយំម្ដងទៀត?
This could be the last time.
នេះអាចជាលើកចុងក្រោយ។
It might be the last time laughing or crying.
វាអាចជាពេលចុងក្រោយនៃការសើច ឬយំ។
Stop talking like you're in a drama.
ឈប់និយាយដូចអ្នកកំពុងនៅក្នុងរឿង។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
"It might be the last time laughing or crying."
"វាអាចជាពេលចុងក្រោយនៃការសើច ឬយំ"។
- My goodness. - I wanted a cheerful ending.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - ខ្ញុំចង់បានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
I wanted to end it with a smile.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាដោយស្នាមញញឹម។
So I made jokes.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើរឿងកំប្លែង។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
- Are we? - Yes.
- តើយើង?  - បាទ។
Because you're calm,
ដោយសារតែអ្នកស្ងប់ស្ងាត់,
it's less sad.
វា​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​តិច​ជាង​។
(You will now make your final decision.)
(ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។ )
(If you get out of the car, you have chosen someone new.)
(ប្រសិនបើអ្នកចេញពីឡាន អ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកថ្មីហើយ។)
(If you don't get out of the car, you have chosen Park Won Bin.)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញពីឡានទេ អ្នកបានជ្រើសរើស Park Won Bin។ )
What?
អ្វី?
Thank you for the ride.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Do you know who I chose?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណាទេ?
- You don't know, do you? - No.
- អ្នកមិនដឹងទេ?  - ទេ។
- I'm curious though. - So you leave without knowing.
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។  - ដូច្នេះអ្នកចាកចេញដោយមិនដឹងខ្លួន។
- What? - Who did you choose?
- អ្វី?  - តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
Me?
ខ្ញុំ?
- If you... - You.
- ប្រសិនបើអ្នក ... - អ្នក។
- What? - Me?
- អ្វី?  -ខ្ញុំ?
I was going to say you can tell me if you want.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
I chose you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
I just chose you.
ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសអ្នក។
- You just chose me? - What do you think?
- អ្នកទើបតែជ្រើសរើសខ្ញុំ?  - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I chose you because I like you the most.
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបំផុត។
Still,
នៅតែ
I loved you the most.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
You're not going to tell me?
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
You'll eventually find out.
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងរកឃើញ។
- Just tell me... - Shake my hand.
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ... - ចាប់ដៃខ្ញុំ។
Drive safe.
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
- Bye. - Good luck.
- លាហើយ។  - សំណាងល្អ។
- Yes. - See you later.
- បាទ។  - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I know Won Bin is diligent...
ខ្ញុំដឹងថា Won Bin ឧស្សាហ៍...
and thoughtful. I know that.
និងការគិត។  ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
That's his charm,
នោះហើយជាភាពទាក់ទាញរបស់គាត់
and I'm sure someone will recognize it.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់វា។
I hope he doesn't lose it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនបាត់បង់វាទេ។
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដ...
the memories I made here...
អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំបង្កើតនៅទីនេះ...
will be happy memories...
នឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយ...
when I look back later.
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ។
Thank you...
សូមអរគុណ...
for the happy memories.
សម្រាប់ការចងចាំដ៏រីករាយ។
(Won Bin and Ji Soo left the layover.)
(Won Bin និង Ji Soo បានចាកចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅ។ )
(Someone is waiting to ask you out.)
(មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកសួរ។ )
(Move to the location below and give her your answer.)
(ផ្លាស់ទីទៅទីតាំងខាងក្រោម ហើយផ្តល់ចម្លើយឱ្យនាង។ )
(Someone wants to ask Gyu Min out.)
(មាននរណាម្នាក់ចង់សួរ Gyu Min ចេញ។ )
(Final Decision: Kim Ji Soo chooses Jung Gyu Min.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Kim Ji Soo ជ្រើសរើស Jung Gyu Min ។ )
I decided to choose Gyu Min.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើស Gyu Min ។
I thought he was a nice guy.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
When I had a hard time on Jeju Island,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានការលំបាកនៅលើកោះ Jeju,
he was there for me.
គាត់នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I want to keep seeing him...
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់បន្តទៀត...
even after this, so I chose him.
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើស​រើស​គាត់​។
Hi.
សួស្តី
Parking must've been tough.
ការចតរថយន្តត្រូវតែមានភាពលំបាក។
Yes.
បាទ។
It's awkward seeing you like this.
ពិបាកចិត្តពេលឃើញអ្នកបែបនេះ។
It's awkward to sit here like this.
វា​ជា​រឿង​ឆ្គង​ដែល​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
- How did it go yesterday? - Yesterday?
- ម្សិលមិញយ៉ាងម៉េច?  - ម្សិលមិញ?
- You went on a zip line. - Yes.
- អ្នកបានទៅខ្សែហ្ស៊ីប។  - បាទ។
Didn't you get sick?
តើអ្នកមិនបានឈឺទេ?
I'm not that bad.
ខ្ញុំមិនអាក្រក់នោះទេ។
The submarine had a narrow view.
នាវាមុជទឹកមានទិដ្ឋភាពតូចចង្អៀត។
I'm glad we went on a date a lot.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​ជា​ច្រើន​។
When will we get to go climbing...
តើ​ពេលណា​ទើប​យើង​ឡើង​ភ្នំ...
and go on a submarine again?
ហើយទៅនាវាមុជទឹកម្តងទៀត?
Right?
មែនទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
- Tomorrow, - Yes.
- ថ្ងៃស្អែក - បាទ។
go on a date with me.
ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
- Switch? - Yes.
- ប្តូរ?  - បាទ។
I preferred him the most from the beginning.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ជាងគេតាំងពីដើមមក។
You wrote it well.
អ្នកសរសេរបានល្អ។
- What's your favorite? - Chocolate.
- តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?  - សូកូឡា។
I bought chocolate.
ខ្ញុំបានទិញសូកូឡា។
(It's for you. Enjoy your chocolate.)
(វាសម្រាប់អ្នក។ រីករាយជាមួយសូកូឡារបស់អ្នក។ )
- One who is good at it looks cool. - Yes.
- អ្នកដែលពូកែវាមើលទៅឡូយ។  - បាទ។
You could fall in love while climbing.
អ្នកអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ ពេលឡើងភ្នំ។
Though we drifted apart halfway,
ទោះយើងបែកគ្នាពាក់កណ្តាលផ្លូវ
he always took good care of me.
គាត់តែងតែមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
The text said,
អត្ថបទបាននិយាយថា
"Confess your feelings."
"សារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នក។"
That's what it said.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបាននិយាយ។
Did you expect me to choose you?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកទេ?
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
- I know that. - It was fun to spend time with you.
- ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។  - រីករាយក្នុងការចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
I was grateful.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
I never said it before,
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាពីមុនមកទេ
but we were on the same wavelength here.
ប៉ុន្តែយើងស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នានៅទីនេះ។
- You're very smart. - I am?
- អ្នកឆ្លាតណាស់។  - ខ្ញុំ​គឺ?
Yes, totally.
បាទ ទាំងស្រុង។
You always said I was foolish.
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំល្ងង់។
That was...
នោះ​គឺ...
In a nice way. I meant you were cute.
នៅក្នុងវិធីដ៏ល្អមួយ។  ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
I was saying you have the charm...
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍ ...
to disarm people.
ដើម្បីដកហូតអាវុធមនុស្ស។
There are only a few people I can tell what they're thinking...
មានមនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងគិត...
from just looking at their eyes in here.
គ្រាន់តែមើលភ្នែករបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
And I think you're one of them.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Is there anything you want to say before we go?
មានអ្វីចង់និយាយមុនពេលយើងទៅ?
- Before we go? - Yes.
- មុនពេលយើងទៅ?  - បាទ។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
You're a good guy.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
Finish it well.
បញ្ចប់វាឱ្យល្អ។
I should.
ខ្ញុំ​គួរតែ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
- See you later. - Bye.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។  - លាហើយ។
- Bye. - See you.
- លាហើយ។  - លាហើយ។
(Your ex is waiting for you at the address below.)
(អតីតរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅអាសយដ្ឋានខាងក្រោម។ )
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I choose Na Yeon.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Na Yeon។
I enjoyed spending time with Na Yeon the most.
ខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយ Na Yeon បំផុត។
I think I liked her...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង...
the most.
ច្រើនបំផុត។
If I had a day...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានថ្ងៃមួយ...
Or even less than a day.
ឬសូម្បីតែតិចជាងមួយថ្ងៃ។
If I had dinner with Hae Eun at least,
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Hae Eun យ៉ាងហោចណាស់
I would've contemplated more than now.
ខ្ញុំនឹងសញ្ជឹងគិតច្រើនជាងពេលនេះ។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
my feelings for Hae Eun suddenly grew so much.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Hae Eun ស្រាប់តែកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's confusing.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
This is the first time I feel this way since I came here.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
(It's time to decide her heart.)
(ដល់​ពេល​សម្រេច​ចិត្ត​នាង​ហើយ។ )
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
After I came to Jeju,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមក Jeju
Hyun Gyu appeared like magic.
Hyun Gyu ហាក់ដូចជាវេទមន្ត។
During the time I was with Hyun Gyu,
កំឡុងពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Hyun Gyu
he expressed his feelings a lot.
គាត់បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
He tried to embrace my wound.
គាត់ព្យាយាមឱបរបួសរបស់ខ្ញុំ។
That melted my heart.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​រលាយ។
I was thankful.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​គុណ។
It was a very short time,
វាជាពេលវេលាដ៏ខ្លីណាស់
but you were still very nice to me, and you really cheered me up.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែល្អចំពោះខ្ញុំ ហើយអ្នកពិតជាលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
I hope Jeju Island reminds you of me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកោះ Jeju រំលឹកអ្នកពីខ្ញុំ។
Let's be happy.
ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។
- I am. - Even happier than now.
- ខ្ញុំ​គឺ។  - សប្បាយចិត្តជាងពេលនេះទៅទៀត។
One thing for sure. I was happy thanks to you.
រឿងមួយសម្រាប់ប្រាកដ។  ខ្ញុំសប្បាយចិត្តអរគុណអ្នក។
Above all,
នៅ​ខាងលើ​ទាំងអស់,
I expressed my feelings...
ខ្ញុំបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ...
for Gyu Min every day.
សម្រាប់ Gyu Min ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I liked him, so I didn't care.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Yet I could see that it didn't change his heart.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា វា​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
He kept giving me a cold stare.
គាត់​បាន​បន្ត​សម្លឹង​មើល​ដោយ​ត្រជាក់​ដល់​ខ្ញុំ។
I cried all day yesterday.
ខ្ញុំយំពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
When it was time to leave, he suddenly started crying.
លុះ​ដល់​ពេល​ចេញ​ទៅ​វិញ គាត់​ក៏​យំ​ភ្លាម។
I was surprised. I didn't see that coming.
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។  ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
That was the first time...
នោះជាលើកទីមួយ...
he expressed his feelings.
គាត់បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
(A date with ex yesterday)
(ណាត់ជួបជាមួយអតីតកាលពីម្សិលមិញ)
It's sad that we didn't get to spend more time here.
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​យើង​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​នៅ​ទីនេះ។
I thought we'd have more time together.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានពេលច្រើនទៀតជាមួយគ្នា។
Were you happy to be with me today?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
We could've spent a good time, right?
យើងអាចចំណាយពេលដ៏ល្អមែនទេ?
It's suddenly over.
ភ្លាមៗនោះចប់ហើយ។
Hyun Gyu was winning...
Hyun Gyu ឈ្នះ...
by 51 to 49.
ដោយ 51 ទៅ 49 ។
But yesterday...
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ...
After yesterday...
បន្ទាប់ពីម្សិលមិញ...
Gyu Min who meant the world to me...
Gyu Min ដែលមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ...
suddenly expressed his feelings.
ភ្លាមៗបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Because Gyu Min meant so much to me,
ព្រោះ Gyu Min មានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
I contemplated so much.
ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិតច្រើន។
(Your ex is on his way to you.)
(អតីតរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកអ្នក។)
(He's going to Hae Eun.)
(គាត់នឹងទៅ Hae Eun ។ )
Yesterday,
ម្សិលមិញ
I spent time alone to think about it.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងដើម្បីគិតអំពីវា។
So...
ដូច្នេះ...
while spending time here,
ខណៈពេលដែលចំណាយពេលនៅទីនេះ,
I tried to keep my distance from her.
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពីនាង។
So...
ដូច្នេះ...
I wanted to tell her I was sorry for giving her a hard time.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​លំបាក។
Even after that,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះ
if she still chooses Hyun Gyu,
ប្រសិនបើនាងនៅតែជ្រើសរើស Hyun Gyu
I wanted to let her go...
ខ្ញុំចង់អោយនាងទៅ...
with happiness.
ជាមួយនឹងសុភមង្គល។
(He reached Hae Eun.)
(គាត់បានទៅដល់ Hae Eun ។ )
Hi.
សួស្តី
Were you pretending to open the door for me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំទេ?
I was going to open the door for you.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារឱ្យអ្នក។
- You were only going to pretend. - I was going to.
- អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត។  - ខ្ញុំបានទៅ។
Just open the door.
គ្រាន់តែបើកទ្វារ។
Were you at the lodging?
តើអ្នកនៅឯកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
Yes.
បាទ។
Was it hard yesterday?
ម្សិលមិញពិបាកមែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
We had fun yesterday.
យើងសប្បាយកាលពីម្សិលមិញ។
Yes.
បាទ។
Did you enjoy the date?
តើអ្នករីករាយនឹងកាលបរិច្ឆេទទេ?
It was hard for me yesterday.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I cried too much yesterday, didn't I?
ម្សិលមិញខ្ញុំយំច្រើនពេកមែនទេ?
I thought that would be the last time.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
- That date? - Yes.
- កាលបរិច្ឆេទនោះ?  - បាទ។
That's how I accepted it...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលយកវា ...
from your eyes, your look, your heart, and your speech.
ពីភ្នែករបស់អ្នក រូបរាងរបស់អ្នក បេះដូងរបស់អ្នក និងការនិយាយរបស់អ្នក។
From everything.
ពីអ្វីៗទាំងអស់។
I felt miserable.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វេទនា។
I pretended to look cheerful,
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមើលទៅរីករាយ
and I tried to talk to you, but...
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែ...
I wanted you to...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ...
be nicer to me.
កាន់តែល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's why you cried so much.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយំយ៉ាងខ្លាំង។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
I actually...
តាមពិតខ្ញុំ...
felt bad for you.
មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
I had a hard time.
ខ្ញុំមានការលំបាក។
I'm curious...
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
what gave you a hard time.
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
While we were spending time together,
ខណៈពេលដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
you showed...
អ្នកបានបង្ហាញ...
that you still had feelings left for me.
ថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yet, you liked someone else.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
It was confusing for me.
វាជាការយល់ច្រឡំសម្រាប់ខ្ញុំ។
Why...
ហេតុអ្វី...
"What is her intention?"
"តើនាងមានបំណងអ្វី?"
When...
ពេលណា​...
there was something going on between you and Hyun Gyu,
មានរឿងមួយកើតឡើងរវាងអ្នក និង Hyun Gyu
I was jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
I was jealous,
ខ្ញុំប្រច័ណ្ឌ
but if I showed it,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញវា
it'd have ruined your relationship.
វានឹងបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
So you were jealous.
ដូច្នេះអ្នកមានការច្រណែន។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I was jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
If I showed it, it'd only give you a hard time.
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញវា វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
You could've still shown it.
អ្នកនៅតែអាចបង្ហាញវាបាន។
Even if it's tough, I can still make a decision.
ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបាន។
If you were jealous,
ប្រសិនបើអ្នកប្រច័ណ្ឌ
you...
អ្នក...
You could've just expressed it with a sigh.
អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្ហាញវាដោយដកដង្ហើមធំ។
I thought if I did that,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា
that would only hurt...
វាគ្រាន់តែឈឺចាប់ ...
both you and the person I like.
ទាំងអ្នក និងមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Anyone would get hurt here.
អ្នកណាក៏ឈឺនៅទីនេះដែរ។
If you say...
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ...
you couldn't do anything for me considering that,
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
that hurts my feelings.
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
It hurts my feelings big time.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​។
So I regretted it yesterday.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
I should've just said...
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា...
I was jealous,
ខ្ញុំប្រច័ណ្ឌ
and that I didn't want to see that.
ហើយថាខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
I thought you didn't mind. I thought you didn't care.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
You didn't have to be so cold. You were a fool.
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រជាក់ពេកទេ។  អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
You were so cold to me in the cafe and before that.
អ្នកត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងហាងកាហ្វេ និងមុននោះ។
I have to say I wasn't happy.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
That's so stupid.
នោះល្ងង់ណាស់។
You should've followed your heart.
អ្នកគួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
(You should've followed your heart.)
(អ្នកគួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។)
When I faced you yesterday,
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
that was most memorable.
នោះគឺជាការចងចាំបំផុត។
Because...
ដោយសារតែ...
you looked at me and smiled at me.
អ្នកមើលមកខ្ញុំ ហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
So I was happy.
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
When we were in the cafe,
ពេលយើងនៅហាងកាហ្វេ
I was really relaxed.
ខ្ញុំពិតជាបានធូរស្បើយណាស់។
I felt comfortable.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I enjoyed it,
ខ្ញុំរីករាយនឹងវា
and I was happy.
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Then it suddenly stopped.
បន្ទាប់មកស្រាប់តែឈប់។
That was a shame.
នោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
I was disappointed.
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត។
I was happy that you were disappointed.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកខកចិត្ត។
And I was surprised...
ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ...
because it was the first time...
ព្រោះវាជាលើកទីមួយ...
in three weeks...
ក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍...
that you showed your tears.
ដែលអ្នកបានបង្ហាញទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
I should've just told you.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
I wished you had told me.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Even after seven years, I still wouldn't know.
ទោះ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង។
I told you. You still need to tell me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  អ្នកនៅតែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
To tell you now,
ដើម្បីប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ,
I missed you so much yesterday.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
I missed you so much,
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់,
so I looked at the photos in the car.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលរូបថតនៅក្នុងឡាន។
I couldn't stop crying.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់យំបានទេ។
Looking at the photos of us together.
មើលរូបថតយើងជាមួយគ្នា។
It felt like I was in that time again.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងពេលនោះម្តងទៀត។
I cried so much.
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់។
- It felt like that time again. - Yes.
- វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលនោះម្តងទៀត។  - បាទ។
(After the date with Hae Eun)
(បន្ទាប់ពីណាត់ជួប Hae Eun)
I've never thought...
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
that I wanted to spend some time with Hae Eun.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយ Hae Eun ។
But yesterday...
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ...
After our date,
បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
when I saw the photos of Hae Eun...
ពេលឃើញរូបថត Hae Eun...
all smiling in my photo album,
ស្នាមញញឹមទាំងអស់នៅក្នុងអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់ខ្ញុំ
it felt like the old days.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាថ្ងៃចាស់។
That's why it was so hard on me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I think all those years we dated...
ខ្ញុំគិតថាឆ្នាំទាំងអស់ដែលយើងណាត់ជួប...
means a lot more than I thought it would.
មាន​ន័យ​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ទៅ​ទៀត។
The years we spent together...
ឆ្នាំ​ដែល​យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា...
were much more powerful than I thought.
មានកម្លាំងខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
It would've been nice if we had dinner together.
វានឹងល្អប្រសិនបើយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
He told me that he cried after our date.
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​យំ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​យើង។
And that it reminded him of the old days,
ហើយវារំឭកគាត់ពីអតីតកាល
that he was disappointed.
ថាគាត់ខកចិត្ត។
He also said it was hard on him after the date.
គាត់ក៏បាននិយាយថាវាពិបាកសម្រាប់គាត់បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទ។
I became sad all of a sudden,
ខ្ញុំ​កើត​ទុក្ខ​មួយ​រំពេច
so I resented him. It was sad too.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​អន់​ចិត្ត​គាត់។  វាពិតជាសោកសៅផងដែរ។
I was resentful.
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត។
That's why I cried a lot.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង។
You could've given me a place in your heart.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
Here, I didn't have much time to see you,
នៅទីនេះ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីជួបអ្នកទេ
But in Seoul,
ប៉ុន្តែនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
you could've sat next to me.
អ្នកអាចអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
You plucked up my courage to see you in your room,
អ្នក​បាន​ដក​យក​ភាព​ក្លាហាន​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក,
but you kicked me out.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thinking back, I felt bad for everything I did to her.
គិត​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​នាង។
The things I did for her sake...
រឿងដែលខ្ញុំធ្វើដើម្បីនាង...
actually made her have a more difficult time.
ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​ពេល​វេលា​លំបាក​ជាង​មុន។
I was reminded of those moments, so I felt bad.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលឹកពីគ្រាទាំងនោះ ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Were you ever swayed after you saw me?
ធ្លាប់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​ខ្ញុំ?
I was swayed a lot.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ញញើត​ជា​ខ្លាំង។
You were?
អ្នក​ធ្លាប់?
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
I had a really hard time yesterday, and I was swayed a lot too.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ដែរ។
It was only a brief moment in the cafe,
ត្រឹមតែមួយសន្ទុះក្នុងហាងកាហ្វេ
but it hit me hard.
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It really reminded me of the old days.
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​ថ្ងៃ​ចាស់។
Also,
ផងដែរ
we didn't get to have nice dates.
យើង​មិន​បាន​ទទួល​បាន​កាលបរិច្ឆេទ​ល្អ​។
So I was sad that we didn't get to.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ដែល​យើង​មិន​បាន​ទៅ​ដល់។
Our relationship was getting better.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
He said he regretted treating me badly...
គាត់​ថា​គាត់​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​ធ្វើ​អាក្រក់​ខ្ញុំ...
and that he felt bad.
ហើយថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
He suddenly said he was swayed.
ភ្លាមៗ​នោះ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
When he said he was,
នៅពេលដែលគាត់និយាយថាគាត់គឺ
I wanted to get back together with him.
ខ្ញុំ​ចង់​រួម​គ្នា​ជាមួយ​គាត់។
What do you think would've happened if we were given one more week?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​មួយ​សប្តាហ៍​ទៀត?
After today.
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
I think things would've changed...
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ...
because of what happened yesterday.
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
Why did we always have the worst timing?
ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែមានពេលវេលាអាក្រក់បំផុត?
That's how it was in Jeju.
នោះហើយជារបៀបដែលវានៅ Jeju ។
We had plenty of time in Seoul.
យើងមានពេលច្រើននៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
That's why I regret it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសោកស្តាយវា។
Would you have texted me if we were given one more week?
តើអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេប្រសិនបើយើងត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យមួយសប្តាហ៍ទៀត?
Really?
ពិតជា?
Actually,
តាមពិតទៅ
if we could send texts yesterday, I would've sent it to you.
ប្រសិនបើយើងអាចផ្ញើអត្ថបទកាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
For sure.
ដោយ​ប្រាកដ។
Then it would've been my first.
បន្ទាប់មក វានឹងក្លាយជាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
It would've been my first.
វានឹងក្លាយជាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Just hearing you say it makes me happy.
គ្រាន់តែលឺអ្នកនិយាយក៏សប្បាយចិត្ត។
You're not lying, are you?
អ្នកមិនកុហកទេមែនទេ?
I told you. It was only a brief moment,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  វាគ្រាន់តែជាពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ
but I was swayed a lot yesterday.
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំបានរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
A lot would have changed.
ជាច្រើននឹងបានផ្លាស់ប្តូរ។
If you opened your heart to me...
បើអ្នកបើកបេះដូងអោយខ្ញុំ...
a little earlier,
មុននេះបន្តិច
then a lot would've changed.
បន្ទាប់មក ជាច្រើននឹងផ្លាស់ប្តូរ។
It's so disappointing.
វាជាការខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
I would've gotten a text from you for the first time.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអត្ថបទពីអ្នកជាលើកដំបូង។
I've never gotten a text from Gyu Min in here,
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលអត្ថបទពី Gyu Min នៅទីនេះទេ
so if we could send texts that day, it would've been my first text.
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចផ្ញើអត្ថបទនៅថ្ងៃនោះ វានឹងក្លាយជាអត្ថបទដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I was happy to hear that...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានលឺថា...
but was sad because I was reminded of the difficult times I had.
ប៉ុន្តែ​សោក​ស្តាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​គ្រា​លំបាក​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
I cried my heart out because I was upset.
ខ្ញុំ​យំ​ពេញ​បេះដូង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​តូចចិត្ត។
I'm happy that we got to talk like this, at least.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​បែប​នេះ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​។
Stop crying now.
ឈប់យំឥឡូវនេះ។
I cry when I'm happy and sad.
ខ្ញុំយំនៅពេលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត និងសោកសៅ។
Just know that I did all those to make you suffer less.
ដឹង​តែ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​តិច​ជាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry. I didn't know you'd have a hard time until the end.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមានពេលលំបាករហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
But I'm okay now that I know...
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេដែលខ្ញុំដឹង...
that you didn't mean all those things.
ថាអ្នកមិនមានន័យថារឿងទាំងអស់នោះទេ។
It's all in the past now.
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
I'm sorry for everything I did in Seoul.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
(Someone is waiting to ask your ex out. Move with your ex.)
(មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំសួរអតីតរបស់អ្នក។ ផ្លាស់ទីជាមួយអតីតរបស់អ្នក។)
(Someone who is going to ask Hae Eun out)
(មាននរណាម្នាក់នឹងសួរ Hae Eun ចេញ)
From the beginning to the end, it was always Hae Eun.
តាំង​ពី​ដើម​ដល់​ចប់ គឺ​តែង​តែ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Hae Eun។
Someone whom I wanted to get to know and date.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ស្គាល់ និងណាត់ជួប។
Someone I wanted to choose.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស។
I've never thought of choosing someone else for my final decision.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីការជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't regret it at all.
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទាល់តែសោះ។
(Final Decision: Jung Hyun Gyu chooses Sung Hae Eun.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Jung Hyun Gyu ជ្រើសរើស Sung Hae Eun ។ )
I thought, "The time has come."
ខ្ញុំបានគិតថា "ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ" ។
"What do I do?" That's all I thought about.
"តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?"  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I was swayed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រវើរវាយ។
Seeing her made it more difficult.
ឃើញនាងកាន់តែពិបាក។
But...
ប៉ុន្តែ...
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
I'll set off.
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- It's already night. - I know, right?
- យប់ហើយ។  - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I always chose your car...
ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសឡានរបស់អ្នក...
whenever we had to ride a car.
នៅពេលណាដែលយើងត្រូវជិះឡាន។
It was funny.
វា​កំប្លែង។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
The good times were really short.
ពេលវេលាដ៏ល្អពិតជាខ្លីណាស់។
It was very difficult.
វាពិបាកណាស់។
It was all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
I didn't want to be this cold.
ខ្ញុំមិនចង់ត្រជាក់បែបនេះទេ។
I really didn't know you'd have a hard time until the end.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកនឹងមានការលំបាករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Of course, I would. You meant a lot to me.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។  អ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
Are you done crying?
ចប់ហើយ ស្រក់ទឹកភ្នែក?
No, my tears never dry.
ទេ ទឹកភ្នែកខ្ញុំមិនដែលស្ងួតទេ។
I might have cried what I would have cried for three years.
ខ្ញុំប្រហែលជាយំអ្វីដែលខ្ញុំយំអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
During the three weeks.
ក្នុងអំឡុងពេលបីសប្តាហ៍។
You also wouldn't have felt good watching me.
អ្នកក៏នឹងមិនមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការមើលខ្ញុំដែរ។
I felt really bad.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
(The three people face each other.)
(មនុស្សបីនាក់ទល់មុខគ្នា។ )
Hyun Gyu was waiting.
Hyun Gyu កំពុងរង់ចាំ។
As expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
I was there,
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ,
but she didn't look so well.
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
Get out of the car when you want to.
ចេញពីឡាននៅពេលអ្នកចង់។
Hyun Gyu was in front of me, and Gyu Min was next to me.
Hyun Gyu នៅពីមុខខ្ញុំ ហើយ Gyu Min នៅក្បែរខ្ញុំ។
I did have a conflicting mind between those two.
ខ្ញុំមានគំនិតផ្ទុយគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ។
When I saw Hyun Gyu after spending time with Gyu Min,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Hyun Gyu បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយ Gyu Min
he was looking at me...
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ ...
with very reliable eyes.
ជាមួយនឹងភ្នែកគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
It was like he was telling me to stop crying.
វាដូចជាគាត់កំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់យំ។
I was confused with all the emotions.
ខ្ញុំច្រលំជាមួយនឹងអារម្មណ៍ទាំងអស់។
I had many thoughts.
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
I thought about this a lot last night.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះច្រើនកាលពីយប់មិញ។
Like you just said,
ដូចអ្នកទើបតែនិយាយ
I could have just...
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ...
been more honest with you.
កាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Maybe that would have made you feel better.
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Would that have made our relationship better?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ?
That was what I thought.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I felt sorry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
You never gave me a place in your heart.
អ្នក​មិន​ដែល​ផ្តល់​កន្លែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
I couldn't approach you.
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតអ្នកបានទេ។
I thought if I tried to be nice to you as well...
ខ្ញុំគិតថា បើខ្ញុំព្យាយាមធ្វើល្អជាមួយអ្នក...
and we became closer,
ហើយយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
it wasn't fair for you...
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក...
because I was influencing you too much.
ព្រោះខ្ញុំមានឥទ្ធិពលលើអ្នកខ្លាំងពេក។
You treated me like that.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
We were together for the most number of years,
យើងនៅជាមួយគ្នាច្រើនឆ្នាំ
and we would have had the deepest relationship.
ហើយយើងនឹងមានទំនាក់ទំនងដ៏ស៊ីជម្រៅបំផុត។
But it felt like we had the weakest relationship.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាយើងមានទំនាក់ទំនងខ្សោយបំផុត។
I always missed you...
ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក...
and longed for you.
ហើយចង់បានអ្នក។
I was the only one looking at you.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមើលមកអ្នក។
That made me very lonely.
នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកោខ្លាំងណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You should have come to say sorry if you were sorry.
អ្នក​គួរ​តែ​មក​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​សុំទោស។
I was going to say that yesterday.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាកាលពីម្សិលមិញ។
I wanted to tell you that I should have been nicer.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំគួរតែស្អាតជាងនេះ។
But I couldn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Thank you for thinking like that and telling me.
អរគុណដែលគិតបែបនេះ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
- It's a relief. - What is?
- វាជាការធូរស្បើយ។  - តើជាអ្វី?
- That I said it now. - I'm very glad too.
- ដែលខ្ញុំបាននិយាយវាឥឡូវនេះ។  - ខ្ញុំក៏រីករាយណាស់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I should have gone a little closer to you.
ខ្ញុំគួរតែទៅជិតអ្នកបន្តិច។
Don't cry.
កុំយំ។
I would have tried more if you did that.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
You never comforted me whenever I was crying like this.
អ្នក​មិន​ដែល​លួង​ខ្ញុំ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​យំ​បែប​នេះ​ទេ។
Don't cry.
កុំយំ។
It feels like a dream that you're comforting me like this.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន​ដែល​អ្នក​កំពុង​លួង​លោម​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
I'm thankful for this time...
ខ្ញុំ​អរគុណ​សម្រាប់​ពេល​នេះ...
because I can be with you.
ព្រោះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបាន។
She would have had a lot to say.
នាងនឹងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
It was natural that Hae Eun...
វា​ជា​រឿង​ធម្ម​ជាតិ​ដែល​ ហេអុន...
still had feelings for him.
នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
The seven years' time means a lot.
រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំមានន័យច្រើន។
I kept my distance...
ខ្ញុំបានរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ ...
because I wanted to respect your decision.
ព្រោះខ្ញុំចង់គោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
I didn't want to ruin it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​វា​ទេ។
It doesn't look like you cried now.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនយំនៅពេលនេះទេ។
It doesn't show.
វាមិនបង្ហាញទេ។
(This is Sung Hae Eun's number.)
(នេះជាលេខរបស់ Sung Hae Eun។ )
(Call her to express your feelings.)
(ហៅនាងដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ )
This is suffocating.
នេះគឺជាការថប់ដង្ហើម។
Right next to her...
នៅក្បែរនាង...
(This is Sung Hae Eun's number.)
(នេះជាលេខរបស់ Sung Hae Eun។ )
(Call her to express your feelings.)
(ហៅនាងដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hae Eun.
ហេ អឿន។
You've been waiting for a long time.
អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
I enjoyed the time...
ខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលា...
in Jeju.
និង Jeju ។
I was happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
(I was happy.)
(ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។)
And...
ហើយ...
I hope you wouldn't cry.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយំទេ។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I want...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
to make you smile more.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមកាន់តែច្រើន។
But whatever decision you make,
ប៉ុន្តែទោះជាការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
it's all right with me.
វាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
Decide what you want to do.
សម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី។
I was thankful to you.
ខ្ញុំបានអរគុណអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I also enjoyed it a lot.
ខ្ញុំក៏រីករាយនឹងវាខ្លាំងណាស់។
It was a call to ask her out.
វាគឺជាការហៅទៅសួរនាង។
So he would have been expressing his feelings.
ដូច្នេះគាត់នឹងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
It felt like they were exchanging their feelings...
មានអារម្មណ៍ថាពួកគេផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍...
by saying things like they enjoyed the dates...
ដោយ​និយាយ​អ្វី​ៗ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​រីករាយ​នឹង​កាលបរិច្ឆេទ​...
and was happy when they were together.
ហើយរីករាយពេលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
Don't cry.
កុំយំ។
I didn't cry. Does it look like I cried?
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។  មើលទៅខ្ញុំយំមែនទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
That's all I want to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Yes. You said a lot yesterday.
បាទ។  អ្នកបាននិយាយច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
There's nothing more to say.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
I heard you well.
ខ្ញុំលឺអ្នកល្អណាស់។
Take your time to decide.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
I just said my honest feelings.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
I felt happy during the dates.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ណាត់​ជួប។
What he said was what I already knew.
អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
It's what he kept saying over the few days.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​បន្ត​និយាយ​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
He said he'd respect whatever decision I make.
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He was very considerate,
គាត់​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់,
and wished for my happiness.
ហើយសូមជូនពរឱ្យមានសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
I could feel that again, and I was very grateful.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នោះម្តងទៀត ហើយខ្ញុំដឹងគុណខ្លាំងណាស់
You said you wouldn't mind sending me to Hyun Gyu. Do you now?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ Hyun Gyu ។  តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
I was just saying that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា។
(You will now make your final decision.)
(ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។ )
(If you get out of the car, you have chosen someone new.)
(ប្រសិនបើអ្នកចេញពីឡាន អ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកថ្មីហើយ។)
(If you don't get out of the car, you have chosen Jung Gyu Min.)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញពីឡានទេ អ្នកបានជ្រើសរើស Jung Gyu Min។ )
I received the text.
ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទ។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
We had a nice time yesterday,
យើងមានពេលដ៏ល្អកាលពីម្សិលមិញ
but before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
we had many troubles.
យើងមានបញ្ហាជាច្រើន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I got to know your feelings now.
ខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Before that,
មុន​ពេលនោះ,
Hyun Gyu comforted me a lot...
Hyungyu បាន​លួង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
when I was hurt by you.
នៅពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
the timing matters...
ពេលវេលាសំខាន់...
a lot too.
ច្រើនផងដែរ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'm sorry I kept hurting you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបន្តធ្វើបាបអ្នក។
That's bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
You're the worst person.
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
You'll also respect my decision, right?
អ្នកក៏នឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
I do too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
I...
ខ្ញុំ...
will get going since he's been waiting too long.
នឹង​ទៅ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​រង់ចាំ​យូរ​ពេក។
Goodbye.
លាហើយ
No, not goodbye.
ទេ មិនមែនលាទេ។
Don't leave so well.
កុំទុកអោយល្អ
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Hurry on. He'll be waiting.
ប្រញាប់ឡើង។  គាត់នឹងកំពុងរង់ចាំ។
You'll be all right, right?
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
Bye.
លាហើយ។
(Final Decision: Sung Hae Eun chooses Jung Hyun Gyu.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Sung Hae Eun ជ្រើសរើស Jung Hyun Gyu ។ )
Did you wait for a long time?
ចាំយូរហើយមែនទេ?
- Quite some time. - Quite some time?
- ពេលខ្លះ។  - បន្តិចទៀតនេះ?
What were you doing? It must have been cold.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  វាត្រូវតែត្រជាក់។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
You came.
អ្នក​បាន​មក។
Of course. Didn't you know?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  តើអ្នកមិនដឹងទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
- Really? - Really.
- ពិតទេ?  - ពិត។
Why didn't you know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
You cried.
អ្នកយំ។
Don't cry.
កុំយំ។
- I wouldn't know. - Why wouldn't you?
- ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I thought I expressed a lot to you yesterday.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ច្រើន​ចំពោះ​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ។
- You did. But still... - Still.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ។  ប៉ុន្តែនៅតែ ... - នៅតែ។
Seven years was a long time.
ប្រាំពីរឆ្នាំគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
I understand that.
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
Thank you for choosing me.
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
- No need to. It's what I feel. - Still.
- មិនចាំបាច់ទេ។  វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។  - នៅតែ។
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
she doesn't cry anymore.
នាងមិនយំទៀតទេ។
I want to get to know Hae Eun more.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់ Hae Eun បន្ថែមទៀត។
I want to make her laugh more.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងសើចបន្ថែមទៀត។
I want to make her happy. That's what I want.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I enjoy being with her.
ខ្ញុំរីករាយជាមួយនាង។
- Why? - It's nothing. I'm not going back.
- ហេតុអ្វី?  - វាគ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Did you say everything you wanted to say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
I did. And I had also made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  ហើយខ្ញុំក៏បានសម្រេចចិត្ត។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I think yesterday helped a lot in making my decision.
ខ្ញុំគិតថាកាលពីម្សិលមិញបានជួយច្រើនក្នុងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You'll be having better days from now on.
អ្នក​នឹង​មាន​ថ្ងៃ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Only happy days.
មានតែថ្ងៃរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
- You should be happy. - Yes.
- អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។  - បាទ។
You said you wouldn't make me cry.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំយំទេ។
Did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
What? You don't remember that?
អ្វី?  អ្នក​មិន​ចាំ​ថា​?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I'm just shy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអៀន។
When I saw Hyun Gyu in front of me,
ពេលឃើញ Hyun Gyu នៅពីមុខខ្ញុំ
I could make up my mind.
ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន។
In Jeju,
និង Jeju,
Hyun Gyu was like a gift to me.
Hyun Gyu ប្រៀប​ដូច​ជា​កាដូ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
(The first night in Jeju)
(យប់ដំបូងនៅជេជូ)
"Choose the person you want to date tomorrow now."
"ជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកចង់ណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែកឥឡូវនេះ។"
I remember her name.
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់នាង។
Hae Eun.
ហេ អឿន។
(See you tomorrow, Hae Eun.)
(ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Hae Eun)
(A person who came to me like a present)
(មនុស្សម្នាក់ដែលមករកខ្ញុំដូចជាអំណោយ)
(Why did you choose me as your date?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក?)
(It was Hae Eun for Hyun Gyu from the beginning.)
(វាជា Hae Eun សម្រាប់ Hyun Gyu តាំងពីដំបូង។ )
(When he really likes someone,)
(នៅពេលដែលគាត់ពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់)
(he doesn't care who she is.)
(គាត់មិនខ្វល់ថានាងជាអ្នកណាទេ។ )
(That's so cool.)
(វាឡូយណាស់។ )
(I'm so happy right now.)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ។ )
(I think you're a very bright person.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សភ្លឺខ្លាំង។ )
(She's bright, and her smile is beautiful.)
(នាងភ្លឺហើយស្នាមញញឹមរបស់នាងគឺស្រស់ស្អាត។ )
They look good on you.
ពួកគេមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
(Hae Eun's closed mind...)
(ចិត្តបិទរបស់ Hae Eun...)
More. I sweated a lot.
ច្រើនទៀត។  ខ្ញុំបានបែកញើសច្រើន។
(started to open up for Hyun Gyu slowly.)
(ចាប់ផ្តើមបើកចិត្តឱ្យ Hyun Gyu យឺតៗ។ )
When I'm with someone like him,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សដូចគាត់
the moment with him is so precious, and I feel happy.
ពេល​វេលា​ជាមួយ​គាត់​គឺ​មាន​តម្លៃ​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត។
He makes me feel like I'm a good person.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
That's what I thought when I was with Hyun Gyu.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Hyun Gyu ។
(Stop crying now.)
(ឈប់យំឥឡូវនេះ។ )
(You should only laugh.)
(អ្នកគ្រាន់តែសើច។ )
(It would hurt my heart to see someone so bright like her cry.)
(វា​នឹង​ឈឺ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ភ្លឺ​ដូច​នាង​យំ។ )
(Hyun Gyu's eyes were always...)
(ភ្នែករបស់ Hyun Gyu តែងតែ...)
(fixed on Hae Eun.)
(ជួសជុលដោយ Hae Eun ។ )
(Don't cry.)
(កុំយំ។ )
(You cried in the end.)
(អ្នកយំនៅទីបញ្ចប់។ )
(We had so much fun during the date until the evening.)
(យើង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ណាត់​ជួប​រហូត​ដល់​ល្ងាច។ )
(And it must be hard to have your date...)
(ហើយវាត្រូវតែពិបាកក្នុងការមានកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក ... )
(see you crying at night because of your ex...)
(ឃើញអូនយំពេលយប់ព្រោះតែអតីត...)
(as well.)
(ដូច​គ្នា។)
He saw how I had so much fun during the date...
គាត់​បាន​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ណាត់...
then cry after that,
បន្ទាប់មកយំបន្ទាប់ពីនោះ
but he still mouthed "Don't cry."
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមាត់ថា "កុំយំ" ។
It gave me strength.
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
(I will not cry from now on for you. Thank you for today as well.)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនយំសម្រាប់អ្នកទេ។ អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះផងដែរ។ )
(From Hae Eun)
(ពី Hae Eun)
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Hyun Gyu gave me nothing but love...
Hyungyu ផ្តល់អ្វីអោយខ្ញុំក្រៅពីក្តីស្រលាញ់...
for the past few days.
សម្រាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
And it made me feel assured.
ហើយ​វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធានា​។
I'm going to look like an octopus.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជារតីយាវហឺ។
It's warm.
វាក្តៅ។
(I'm glad you didn't cry because I'm here.)
(ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានយំព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។ )
Yes. Let's really do it.
បាទ។  ចូរ​យើង​ពិត​ជា​ធ្វើ​វា​។
You did so many things for me.
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Isn't it so cold?
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
- Don't get drunk. - I'm already drunk.
- កុំស្រវឹង។  - ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
When I'm with Hyun Gyu, he keeps assuring me,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Hyun Gyu គាត់នៅតែធានាខ្ញុំ
which is what I need the most now.
ដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ។
He keeps expressing his feelings.
គាត់បន្តបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
I was so happy and thankful.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត និង​អរគុណ។
I would've felt sad if your car had left.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅប្រសិនបើឡានរបស់អ្នកចាកចេញ។
You said you knew what was coming and would respect that.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​នឹង​មក​ដល់​ហើយ​នឹង​គោរព​នោះ។
Right. But I can still feel sad.
ត្រូវហើយ។  ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
Yes, you can.
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
Actually, I just wanted to go and say, "Come out, Hae Eun."
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទៅ​និយាយ​ថា "ចេញ​មក Hae Eun"។
But I can't do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I think you would've said it if I had been by myself.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​និយាយ​វា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
There's the weight of those seven years.
មានទម្ងន់នៃឆ្នាំទាំងប្រាំពីរ។
And I should respect that.
ហើយខ្ញុំគួរតែគោរពវា។
I shouldn't force you to come to me.
ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំអ្នកឱ្យមករកខ្ញុំទេ។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
you came to me like a present.
អ្នកបានមករកខ្ញុំដូចជាអំណោយមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You were like a present for me when I came here.
អ្នកដូចជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
It's amazing how it happened from the first moment.
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលវាបានកើតឡើងតាំងពីដំបូងមក។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's also amazing that your feelings haven't changed.
វាក៏អស្ចារ្យផងដែរដែលអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ។
What if I was here from day one?
ចុះបើខ្ញុំនៅទីនេះតាំងពីថ្ងៃដំបូង?
I think I would've still chosen you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅតែជ្រើសរើសអ្នក។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
If you did, I would've not cried.
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំមិនយំទេ។
I know. You would've had more fun on Jeju Island.
ខ្ញុំ​ដឹង។  អ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយកាន់តែច្រើននៅលើកោះ Jeju ។
Right?
មែនទេ?
So my heart...
ដូច្នេះបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
moved so much because of your words.
រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​របស់​អ្នក។
They really comforted me and made my heart feel warm.
ពួកគេពិតជាបានសម្រាលទុក្ខខ្ញុំ និងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំមានភាពកក់ក្តៅ។
I think that was a big reason.
ខ្ញុំគិតថានោះជាហេតុផលធំមួយ។
I think I cherish this moment and you more...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ពេល​នេះ​ហើយ​អ្នក​ច្រើន​ទៀត ...
- because of those hard times. - True.
- ដោយសារតែគ្រាលំបាកនោះ។  - ពិត។
Thank you for making me happy.
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
(Your ex chose Jung Hyun Gyu.)
(អតីតរបស់អ្នកជ្រើសរើស Jung Hyun Gyu ។ )
(Move to the location below and give her your answer.)
(ផ្លាស់ទីទៅទីតាំងខាងក្រោម ហើយផ្តល់ចម្លើយឱ្យនាង។ )
I think this is how it feels when it's really...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​វា​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ពិត...
our last moment together.
ពេលចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា។
It does hurt,
វាឈឺចាប់,
but I wish the best for her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងល្អបំផុត។
I actually want Hae Eun to be the happiest.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យ Hae Eun សប្បាយចិត្តបំផុត។
(Just like that, Gyu Min left.)
(ដូចនោះ Gyu Min បានចាកចេញ។ )
I'm so nervous...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់...
that I feel exhausted.
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
I think Hae Eun made a decision that will make her happy.
ខ្ញុំគិតថា Hae Eun បានធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
- Yes. - So true.
- បាទ។  - ប្រាកដ​ណាស់។
And Hyun Gyu is an amazing person...
Hyun Gyu គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ...
who made her feel happy and gave her the reason...
ដែលធ្វើអោយនាងសប្បាយចិត្ត និងផ្តល់ហេតុផលដល់នាង...
of the decision.
នៃការសម្រេចចិត្ត។
- Right. - Yes.
- ត្រូវហើយ។  - បាទ។
I think it might be Gyu Min...
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា Gyu Min...
who is the most confused right now.
អ្នកណាយល់ច្រលំជាងគេនៅពេលនេះ។
Yes. I agree.
បាទ។  ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I think he ended it in a way that wasn't so painful.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បញ្ចប់​វា​ដោយ​របៀប​ដែល​មិន​សូវ​ឈឺ​ចាប់។
In a way, I do think he made things confusing too.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំផងដែរ។
He went out on a date with his ex...
គាត់បានទៅណាត់ជួបជាមួយអតីត...
- a day before... - Yes.
- មួយថ្ងៃមុន... - បាទ។
and found out about the feelings even he didn't know.
ហើយបានដឹងពីអារម្មណ៍ សូម្បីតែគាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
It happened just the day before.
វាបានកើតឡើងមួយថ្ងៃមុន។
And he had to make the final decision the next day.
ហើយគាត់ត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
It must've been very conflicting.
វាច្បាស់ជាមានជម្លោះខ្លាំងណាស់។
- Right. - Being true to your heart and...
- ត្រូវហើយ។  - ស្មោះត្រង់នឹងបេះដូង...
It happened in the span of a day,
វាបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ,
so he must've been so confused.
ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាមានការភ័ន្តច្រឡំ។
We were actually confused more as observers.
យើងពិតជាមានការភ័ន្តច្រឡំច្រើនជាងជាអ្នកសង្កេតការណ៍។
- Right. - True.
- ត្រូវហើយ។  - ពិត។
It must've been hard for Gyu Min as well.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ Gyu Min ផងដែរ។
I think he expressed his honest feelings...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​បង្ហាញ​ពី​អារម្មណ៍​ស្មោះត្រង់​របស់​គាត់ ...
in a way.
នៅក្នុងវិធីមួយ។
I really hope Hae Eun and Hyun Gyu will be happy.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា Hae Eun និង Hyun Gyu នឹងសប្បាយចិត្ត។
Be happy.
រីករាយ។
- Hae Eun... - I'm glad they're together.
- Hae Eun... - ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេបាននៅជាមួយគ្នា។
- Right. - Yes. I'm so happy.
- ត្រូវហើយ។  - បាទ។  ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
- I'm so happy. - Yes.
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។  - បាទ។
I'm curious...
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
if things are going well with Hyun Gyu.
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយ Hyun Gyu ។
- Yes. - I think Hyun Gyu...
- បាទ។  - ខ្ញុំគិតថា Hyun Gyu...
- is treating her so well. - I bet they're doing amazing.
- ព្យាបាលនាងបានយ៉ាងល្អ។  - ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេកំពុងធ្វើអស្ចារ្យ។
(Your ex is on her way to you.)
(អតីតរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកអ្នក។)
Actually, while I was here,
តាមពិតទៅ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
I tried to keep a distance from Na Yeon.
ខ្ញុំព្យាយាមរក្សាចម្ងាយពីណាយ៉ុន។
I kept trying to push her away.
ខ្ញុំនៅតែបន្តព្យាយាមរុញនាងចេញ។
It must've made her...
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យនាង ...
upset and sad.
តូចចិត្តនិងសោកសៅ។
Whatever decision she makes,
ការសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយដែលនាងធ្វើ
I'll hope for the best for her decision.
ខ្ញុំនឹងសង្ឃឹមថាល្អបំផុតសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
(She found Hee Doo.)
(នាងបានរកឃើញ Hee Doo ។ )
What should I do? Should I let him get in?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  តើខ្ញុំគួរឱ្យគាត់ចូលទេ?
I didn't know he would get in.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងចូលទេ។
(She looks around the inside of the car in a hurry.)
(នាងមើលជុំវិញខាងក្នុងឡានដោយប្រញាប់។ )
No!
ទេ!
Hey.
ហេ។
- I didn't know you would get in. - What?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលទៅក្នុង។ - អ្វី?
I didn't know you were waiting. Get in.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ។  ចូល​ក្នុង។
My car isn't usually as messy as this.
ឡានរបស់ខ្ញុំជាធម្មតាមិនរញ៉េរញ៉ៃដូចនេះទេ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
- Were you waiting for a long time? - First time in this car in a while.
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?  - ជាលើកដំបូងនៅក្នុងរថយន្តនេះក្នុងពេលបន្តិច។
The memory seat would still recall your position.
កៅអីអង្គចងចាំនៅតែចងចាំទីតាំងរបស់អ្នក។
Was it saved?
តើវាបានសង្រ្គោះទេ?
You're the only one who was saved.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានសង្រ្គោះ។
(Someone is waiting to ask your ex out. Move with your ex.)
(មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំសួរអតីតរបស់អ្នក។ ផ្លាស់ទីជាមួយអតីតរបស់អ្នក។)
(Someone is waiting to ask you out. Move with your ex.)
(មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំសួរអ្នក។ ផ្លាស់ទីជាមួយអតីតរបស់អ្នក)
- Did you get it? - Yes.
- តើអ្នកបានទទួលវាទេ?  - បាទ។
It felt strange.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
We were going to see the person who was waiting to ask my ex out.
ពួកយើងនឹងទៅជួបអ្នកដែលរង់ចាំសួរអតីតរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You haven't been in a car I'm driving for a long time.
អ្នក​មិន​បាន​ជិះ​ឡាន​ដែល​ខ្ញុំ​បើក​យូរ​មក​ហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You don't like it, do you? Are you scared?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាមែនទេ?  តើអ្នកខ្លាចទេ?
It's fun because it's been a while.
សប្បាយ​ព្រោះ​ខាន​បាន​មួយ​រយៈ។
It's your first time in Nabong after a long time.
វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅ Nabong បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
- It's been a long time. - Right?
- វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។  - ត្រូវទេ?
- I'm not a bad driver. I improved. - You did?
- ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរអាក្រក់ទេ។  ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Yes. I drive safely now.
បាទ។  ខ្ញុំបើកបរដោយសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
- I do want to slow down though. - Why?
- ខ្ញុំចង់បន្ថយល្បឿន។  - ហេតុអ្វី?
This might be our last conversation.
នេះប្រហែលជាការសន្ទនាចុងក្រោយរបស់យើង។
I didn't know you would get in my car.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
I would've cleaned up then.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅពេលនោះ។
Do you know what I thought the moment I saw you from afar earlier?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ពី​ចម្ងាយ?
"There's trash on the floor."
"មានសំរាមនៅលើឥដ្ឋ" ។
I saw there was a lot.
ខ្ញុំឃើញមានច្រើន។
"Nam Hee Doo will be shocked if he sees my car."
"Nam Hee Doo នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើគាត់ឃើញឡានរបស់ខ្ញុំ" ។
- It didn't surprise me that much. - It didn't?
- វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងនោះទេ។  - មិនមែនទេ?
Don't you feel strange today?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេថ្ងៃនេះ?
Yesterday,
ម្សិលមិញ
I suddenly felt...
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថា...
that we hadn't changed at all.
ដែលយើងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
You could've said it more nicely, but...
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ល្អ​ជាង ប៉ុន្តែ...
I acknowledge that to some extent.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វាក្នុងកម្រិតខ្លះ។
Compared to how I talk with other people here,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកដទៃនៅទីនេះ
I'm not nice...
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ...
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
Partially, I was trying to push you away.
មួយផ្នែក ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរុញអ្នកចេញ។
- Right. It was on purpose too. - Yes.
- ត្រូវហើយ។  វាមានគោលបំណងផងដែរ។  - បាទ។
You were harsher to me than to others.
អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
It was so hard for me to make a decision.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
- I won't regret it. - You won't?
- ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។  - អ្នកនឹងមិន?
I should not make that decision if I think I would regret it.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​វា។
I had more fun and was happier when I was with Na Yeon.
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយ ហើយសប្បាយចិត្តជាងពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Na Yeon។
That's the only thing I thought.
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានគិត។
I contemplated a lot yesterday,
ខ្ញុំបានគិតច្រើនកាលពីម្សិលមិញ
but I cared...
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់...
about Na Yeon here more.
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Na Yeon នៅលើ Facebook
(Final Decision: Jung Gyu Min chooses Lee Na Yeon.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Jung Gyu Min ជ្រើសរើស Lee Na Yeon ។ )
Where would it be? Here?
តើវានឹងនៅទីណា?  នៅទីនេះ?
(The three of them met.)
(ពួកគេទាំងបីបានជួបគ្នា។ )
Honestly, I thought I should support them.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរគាំទ្រពួកគេ។
That's what I tried to think in my head,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមគិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
but I had different kinds of thoughts.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតផ្សេងៗគ្នា។
This might be the last moment for us to talk.
នេះប្រហែលជាពេលចុងក្រោយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនិយាយ។
I won't have a chance to talk with you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសនិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Honestly, our relationship here...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅទីនេះ...
and our dates weren't beautiful.
ហើយកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងមិនស្រស់ស្អាតទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
So after the date yesterday,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទកាលពីម្សិលមិញ
I cried on the way home.
ខ្ញុំយំនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
But didn't you go meet someone else?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបានទៅជួបអ្នកផ្សេងទេ?
- Yes. - Then why did you cry?
- បាទ។  - ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Because I thought I should really end the relationship with you.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
we might've been happy...
យើងប្រហែលជាសប្បាយចិត្ត...
to see each other again.
ដើម្បីជួបគ្នាម្តងទៀត។
We might grow feelings as we're seeing each other.
យើង​អាច​នឹង​បង្កើន​អារម្មណ៍​ពេល​យើង​កំពុង​ជួប​គ្នា។
Both you and I.
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
Do you not want to get fooled by it?
តើអ្នកមិនចង់ចាញ់បោកវាទេ?
I'm trying to say that we shouldn't let only those feelings decide.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​ថា យើង​មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ​តែ​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
I know. I totally agree with you.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។
Do I have to come back as a more mature version of myself?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ជា​កំណែ​ចាស់​ជាង​មុន​របស់​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
I don't think I was mature...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចាស់ទុំទេ...
when we argued.
នៅពេលដែលយើងឈ្លោះគ្នា។
- Me too. - I wasn't mature with you.
- ខ្ញុំផងដែរ។  - ខ្ញុំមិនមានភាពចាស់ទុំជាមួយអ្នកទេ។
If Ji Yeon did the same thing as me,
បើ Ji Yeon ធ្វើដូចខ្ញុំ
you would be able to let it slide, blaming her young age.
អ្នក​នឹង​អាច​បណ្តោយ​ឱ្យ​វា​រអិល ដោយ​បន្ទោស​នាង​នៅ​ក្មេង។
That makes me think...
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត...
that you have higher standards for me.
ថាអ្នកមានស្តង់ដារខ្ពស់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
- I think so. - Yes.
- ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។  - បាទ។
I felt it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
You felt it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា?
When I said things like that,
ពេលខ្ញុំនិយាយរឿងបែបនេះ
you always said it wasn't a big deal.
អ្នកតែងតែនិយាយថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I realized it just now.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​នេះ​។
I wanted many things from you.
ខ្ញុំចង់បានរបស់ជាច្រើនពីអ្នក។
I realized that when I was thinking about Ji Yeon or others,
ខ្ញុំបានដឹងថានៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងគិតអំពី Ji Yeon ឬអ្នកដទៃ
I just took it as it was.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​វា​ដូច​ជា​វា​។
I didn't really care much and move on.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ច្រើនទេ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
But I wasn't generous with Na Yeon.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ជាមួយ Na Yeon ទេ។
"It's not much to ask. You can't even fix that?"
"វា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ជួសជុល​វា​?
"Why is this hard for you?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកយ៉ាងនេះ?"
"I don't expect too much from you." That's what I thought.
"ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនពេកពីអ្នកទេ"  នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
But I realized that I actually did expect too much at some point.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​រំពឹង​ទុក​ច្រើន​ពេក​នៅ​ពេល​ខ្លះ។
Hee Doo realized it in the car and looked shocked.
Hee Doo ដឹងវានៅក្នុងឡាន ហើយមើលទៅមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
He said, "Come to think of it, that's actually true."
គាត់​និយាយ​ថា​៖ ​«​មក​គិត​ទៅ​វា​ជា​ការ​ពិត»។
I was like Ji Yeon when I was younger.
ខ្ញុំដូចជា Ji Yeon កាលនៅក្មេង។
He thought about how he treated Ji Yeon.
គាត់​បាន​គិត​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ Ji Yeon។
He realized that he didn't have to do that to me,
គាត់​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ,
and he had acted like that around me only.
ហើយគាត់បានធ្វើដូច្នេះនៅជុំវិញខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
That itself comforted me so much.
នោះ​បាន​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Because no one knew.
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
Even when I said it was hard for me,
សូម្បីតែខ្ញុំនិយាយថាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
he said it was all for my sake.
គាត់បាននិយាយថាវាទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
And that it was good for me.
ហើយថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
He didn't understand why it was hard and why I didn't listen to him.
គាត់​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​គាត់។
That's what he said.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
But when you're in a relationship,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនង
you don't "listen" or "not listen" to the other. It doesn't make sense.
អ្នកមិន "ស្តាប់" ឬ "មិនស្តាប់" អ្នកដទៃ។  វាមិនសមហេតុផលទេ។
Hee Doo realized it.
Hee Doo យល់។
While I was with you here,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
I was so upset.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
I thought we hadn't changed a bit,
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ
which made me so sad.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
(This is Lee Na Yeon's number. Call her to express your feelings.)
(នេះជាលេខរបស់ Lee Na Yeon។ ទូរស័ព្ទទៅនាងដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។)
(You will now make your final decision.)
(ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។ )
(If you get out of the car, you have chosen someone new.)
(ប្រសិនបើអ្នកចេញពីឡាន អ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកថ្មីហើយ។)
(If you don't get out of the car, you have chosen Nam Hee Doo.)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញពីឡានទេ អ្នកបានជ្រើសរើស Nam Hee Doo។ )
"What should I say?"
"តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?"
"How should I talk..."
"តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងម៉េច..."
"to move Na Yeon's heart..."
"ដើម្បីរំកិលបេះដូង Na Yeon..."
"even just a little bit?"
"សូម្បីតែបន្តិច?"
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hello. - Yes.
- ជំរាបសួរ។  - បាទ។
What?
អ្វី?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What do you mean by what?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- No speakerphone mode. - Hold on.
- គ្មានរបៀបឧបករណ៍បំពងសម្លេង។  - ចាំ​បន្តិច។
It surprised me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
(He almost heard their conversation in the speakerphone mode.)
(គាត់ស្ទើរតែឮការសន្ទនារបស់ពួកគេនៅក្នុងរបៀបឧបករណ៍បំពងសំឡេង។ )
- Just a moment. - Okay. Can you hear me?
- មួយភ្លែត។  - យល់ព្រម។  តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
It must've been tough to come a long way.
វាត្រូវតែជាការលំបាកក្នុងការមកផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ។
What? Were you waiting for a long time?
អ្វី?  រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
A little.
តិចតួច។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Yes.
បាទ។
The fact that he has to listen to that next to her is...
ការ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ស្តាប់​រឿង​នោះ​នៅ​ក្បែរ​នាង​គឺ...
It's painful to be there.
វាឈឺចាប់ក្នុងការនៅទីនោះ។
- Right. - I don't think I can do that.
- ត្រូវហើយ។  - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
How can he stay there hearing their talk?
តើ​គាត់​អាច​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី​ស្តាប់​ការ​និយាយ​របស់​ពួកគេ?
I think I would block my ears.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបិទត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
I don't know what to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
Actually, we know as we talked about it many times.
តាម​ពិត យើង​ដឹង​ដូច​យើង​បាន​និយាយ​ច្រើន​ដង​ហើយ។
- We know well. - Yes.
- យើងដឹងច្បាស់។  - បាទ។
How was it during the past three weeks?
តើ​វា​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បី​សប្តាហ៍​មុន?
- Things were tough. - Right.
- អ្វីៗមានភាពលំបាក។  - ត្រូវហើយ។
I struggled 90 percent of the time,
ខ្ញុំបានតស៊ូ 90 ភាគរយនៃពេលវេលា,
- but there is gratitude. - Right.
- ប៉ុន្តែមានការដឹងគុណ។  - ត្រូវហើយ។
I had fun. Right now, I feel...
ខ្ញុំបានសប្បាយ។  ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
disappointed.
ខកចិត្ត។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Despite everything,
ទោះបីជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
I was very happy...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់...
to spend a lot of time with you in the past three weeks.
ដើម្បីចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I didn't know...
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
that someone could make my heart flutter in three weeks.
ថានរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់ក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
After joining the show,
បន្ទាប់ពីចូលរួមកម្មវិធី
the most exciting and nicest moment was...
ពេលវេលាដ៏រំភើប និងរីករាយបំផុតគឺ...
my first date with you.
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
- Back then, - I think about that day often.
- ត្រលប់មកវិញ - ខ្ញុំគិតអំពីថ្ងៃនោះជាញឹកញាប់។
things were nice.
អ្វីៗគឺល្អ។
Yes. Things were quite nice. It was very exciting.
បាទ។  អ្វីៗពិតជាល្អណាស់។  វាពិតជារំភើបណាស់។
Why did you pick...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើស...
- the first meeting? - Me?
- ជំនួបដំបូង?  -ខ្ញុំ?
So the theme is the 1st meeting. This is our 1st meeting too.
ដូច្នេះ​ប្រធាន​បទ​គឺ​ជំនួប​លើក​ទី​១។  នេះ​ជា​ជំនួប​លើក​ទី​១​របស់​យើង​ផង​ដែរ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Ta-da. Good.
តាដា។  ល្អ
You look very pretty.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
I am overjoyed. I am really happy.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ពេក។  ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
I am really happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
You are really happy?
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តមែនទេ?
It was the happiest I have been in the past few months.
វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ខែ​កន្លង​មក​នេះ។
It was the happiest I have been this year.
វា​ជា​ការ​រីក​រាយ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
(Their first date was memorable.)
(កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន។ )
Doesn't it look better on me?
វាមើលទៅមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ?
The color matches.
ពណ៌ត្រូវគ្នា។
(They got matching rings.)
(ពួកគេមានចិញ្ចៀនដែលត្រូវគ្នា។ )
(But Hee Doo was always by Na Yeon's side.)
(ប៉ុន្តែ Hee Doo តែងតែនៅក្បែរ Na Yeon ។ )
I could feel that they were tight.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេតឹង។
(The ones without a date, Gyu Min, Hae Eun, and Ji Yeon...)
(អ្នក​ដែល​គ្មាន​កាលបរិច្ឆេទ Gyu Min, Hae Eun, និង Ji Yeon...)
(will leave for Jeju Island together.)
(នឹងចាកចេញទៅកោះ Jeju ជាមួយគ្នា។ )
From the start,
ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម,
I never thought that I would win.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឈ្នះទេ។
I could feel their love.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់ពួកគេ។
Had I come here without my ex,
បើខ្ញុំមកទីនេះដោយគ្មានអតីត?
I would have liked you a lot more.
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
There was only one approach I could take.
មានវិធីសាស្រ្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
I simply enjoyed...
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយ ...
my time with Na Yeon as much as I could...
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយ Na Yeon តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន...
and told her that it was okay because my feelings weren't hurt.
ហើយប្រាប់នាងថាមិនអីទេ ព្រោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនឈឺចាប់
After breaking up with Hee Doo,
ក្រោយ​ពី​បែក​គ្នា​ជាមួយ Hee Doo។
you were exactly the person I wanted.
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន។
(You were exactly the person I wanted.)
(អ្នកពិតជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន។ )
I am serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Why do I feel like I always make you wait?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ?
Then you should get out of the car.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចេញពីឡាន។
The thing is,
រឿងគឺ,
I have only talked about it.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​តែ​អំពី​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
I never gave you the photos I took during our first date.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​រូបថត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថត​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ណាត់​ជួប​ដំបូង​របស់​យើង​។
So I did bring them today for you.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​។
I picked...
ខ្ញុំបានរើស...
a few nice photos of you I liked.
រូបថតស្អាតៗប៉ុន្មានសន្លឹកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I will give them to you if you get out of the car.
ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នកប្រសិនបើអ្នកចេញពីឡាន។
To be honest, it was funny.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
He continuously puts my heart at ease like that.
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ស្រួល​ដូច​នោះ។
Even in such situations, he makes me laugh.
ទោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះក៏ដោយ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
I think Gyu Min looks the best when he is next to Na Yeon.
ខ្ញុំគិតថា Gyu Min មើលទៅល្អបំផុតនៅពេលដែលគាត់នៅក្បែរ Na Yeon ។
- I agree. It's true. - That's right.
- ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  វា​ជា​ការពិត។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
It's a fact. I'm serious about that.
វា​ជា​ការពិត។  ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​រឿង​នោះ។
- They have compatible energy. - They really do.
- ពួកគេមានថាមពលដែលត្រូវគ្នា។  - ពួកគេពិតជាធ្វើ។
They look happy together. They would make a cute couple.
ពួកគេមើលទៅសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។  ពួកគេ​នឹង​បង្កើត​គូស្នេហ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
They can influence each other in a good way.
ពួកគេអាចមានឥទ្ធិពលលើគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងផ្លូវល្អ។
I am really thankful to you.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
Come to think of it, you always comforted me...
មក​គិត​ទៅ​អ្នក​តែងតែ​លួង​លោម​ខ្ញុំ...
when I was going through hard times.
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ការលំបាក។
In any case, things were really nice.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្វីៗពិតជាល្អណាស់។
I liked you sincerely.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដោយស្មោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Otherwise, this wouldn't have been so hard.
បើមិនដូច្នេះទេ នេះនឹងមិនពិបាកទេ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I really liked you too.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Should I step out for a second?
តើខ្ញុំគួរដើរចេញមួយវិនាទីទេ?
In any case,
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
you have always been my choice.
អ្នកតែងតែជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
I would be lying if I said that my feelings aren't hurt.
ខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនឈឺចាប់។
Still, I liked you continuously.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាបន្តបន្ទាប់។
Thank you so much, Gyu Min.
អរគុណច្រើន Gyu Min
Whenever I met you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
you told me the words I wanted to say to myself here...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ...
out of all places.
ចេញពីកន្លែងទាំងអស់។
You gave me so much strength.
អ្នកបានផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំច្រើន។
I think I grew thanks to that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធំឡើងដោយសារវា។
This is so hard.
នេះពិបាកណាស់។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I am scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I am too scared to open this door.
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការបើកទ្វារនេះ។
It's understandable.
វាអាចយល់បាន។
After all, it's your choice.
យ៉ាងណាមិញ វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
I am ready to let go of this relationship.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ដើម្បី​បោះបង់​ទំនាក់ទំនង​នេះ។
(I don't think I am ready to let go of this relationship.)
(ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ដើម្បី​បោះបង់​ទំនាក់ទំនង​នេះ​ទេ។ )
In the end, she can't let go.
នៅ​ទី​បំផុត នាង​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​ឡើយ។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
I am ready to let go of this relationship.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ដើម្បី​បោះបង់​ទំនាក់ទំនង​នេះ។
(I don't think I am ready to let go of this relationship.)
(ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ដើម្បី​បោះបង់​ទំនាក់ទំនង​នេះ​ទេ។ )
I know that I will be very happy if I date you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នក។
But I don't have the courage to let go.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​បោះ​បង់​ចោល។
I think it will torment you later on.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើទុក្ខអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I always say "I am sorry" to you.
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ចំពោះអ្នក។
I knew whom you would choose.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
Thank you for that.
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
You are really cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
To be honest, I knew...
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំបានដឹងថា...
that Na Yeon was very torn at the last minute.
ថា Na Yeon ត្រូវបានរហែកយ៉ាងខ្លាំងនៅនាទីចុងក្រោយ។
When you have been in a long-term relationship,
នៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងយូរអង្វែង។
there is a high chance someone new can give you...
មានឱកាសខ្ពស់ដែលអ្នកថ្មីអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
the emotions the current lover can't give.
អារម្មណ៍ដែលគូស្នេហ៍បច្ចុប្បន្នមិនអាចផ្តល់ឱ្យ។
"That aspect could sway and confuse you further,"
"ទិដ្ឋភាព​នោះ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ទៀត"។
"so you should think hard." I remember telling her that.
"ដូច្នេះអ្នកគួរតែគិតឱ្យខ្លាំង។"  ខ្ញុំចាំថាបានប្រាប់នាង។
She thought hard until the morning of that day.
នាងបានគិតយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់ព្រឹកនៃថ្ងៃនោះ។
I was thankful for that...
ខ្ញុំ​បាន​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​នោះ...
despite the disappointment.
ទោះបីជាមានការខកចិត្តក៏ដោយ។
She was torn because she enjoyed her time with me.
នាងរហែកដោយសារតែនាងរីករាយនឹងពេលវេលារបស់នាងជាមួយខ្ញុំ។
She made me feel like a good person.
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
I was happy and grateful.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត និងដឹងគុណ។
I don't know how to express these emotions.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចេញអារម្មណ៍ទាំងនេះទេ។
I don't only feel apologetic.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​អារម្មណ៍​សុំទោស​ទេ។
I had feelings for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
I made memories with him.
ខ្ញុំបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយគាត់។
We meant the words...
យើងមានន័យថាពាក្យ ...
we said to each other.
យើងបាននិយាយទៅកាន់គ្នាទៅវិញទៅមក។
But in that situation, it was time for me to let go...
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល…
of my feelings for him.
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
You made my heart flutter a lot.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ខ្លាំង​។
I liked you. I still have affection for you.
ខ្ញំ​បាន​ចូលចិត្ត​អ្នក។  ខ្ញុំនៅតែមានស្នេហាសម្រាប់អ្នក។
Thank you for giving me strength.
អរគុណដែលផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់ខ្ញុំ។
- Okay. Have a safe trip home. - Okay.
- យល់ព្រម។  សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។  - យល់ព្រម។
Hee Doo.
ហេ ឌូ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- Are you done? - Yes.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
- Should I get in the car? - Get in.
- តើខ្ញុំគួរចូលក្នុងឡានទេ?  - ចូល​ក្នុង។
I don't know what will happen to us from now on.
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
One thing I know for sure is this. I loved you a lot,
រឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺរឿងនេះ។  ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់,
and I still love you.
ហើយខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
Love doesn't disappear in five months.
ស្នេហាមិនរលាយបាត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំខែ។
(Someone is waiting to ask you out.)
(មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកសួរ។ )
(Move with your ex.)
(ផ្លាស់ទីជាមួយអតីតរបស់អ្នក)
Do we need to go here now?
តើយើងត្រូវទៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
(Someone is waiting to ask your ex out.)
(មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំសួរអតីតរបស់អ្នក) ។
(Move with your ex.)
(ផ្លាស់ទីជាមួយអតីតរបស់អ្នក)
Ji Yeon liked Hee Doo a lot,
Ji Yeon ចូលចិត្ត Hee Doo ណាស់
but I thought she also had feelings for Tae I.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះ Tae I ដែរ។
I was the most curious about Ji Yeon's decision.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់ Ji Yeon ។
When I saw that she chose Hee Doo in the end,
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញថានាងជ្រើសរើស Hee Doo នៅទីបញ្ចប់
I was very nervous.
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
Shall we go? Let's go.
តើយើងនឹងទៅទេ?  តោះ​ទៅ។
This is how I feel.
នេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- I thought you would get out. - Really?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចេញ។  - ពិតទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Final Decision: Lee Na Yeon chooses Nam Hee Doo.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Lee Na Yeon ជ្រើសរើស Nam Hee Doo ។ )
He is surprised that she didn't get out of the car.
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលដែលនាងមិនបានចេញពីឡាន។
It's cool.
វាត្រជាក់ណាស់។
I guess Hee Doo doubted Na Yeon's love...
ស្មានតែ Hee Doo សង្ស័យស្នេហា Na Yeon...
until the very end.
រហូតដល់​ចុងបញ្ចប់។
The more I see of Na Yeon, the maturer she seems.
ខ្ញុំឃើញ Na Yeon កាន់តែច្រើន នាងហាក់ដូចជាចាស់ទុំ។
- I know. She is like a big sister. - Yes.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  នាងគឺដូចជាបងស្រីធំ។  - បាទ។
She is a fool for love.
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើចំពោះស្នេហា។
I realize that now.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ។
The more I see of Na Yeon, the more surprised I become...
ពេលឃើញ Na Yeon កាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល...
because she is so nice.
ដោយសារតែនាងគឺល្អណាស់។
She has a good relationship with Hae Eun too.
នាងក៏មានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Hae Eun ផងដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
She is a really nice person.
នាងពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់។
I often thought to myself, "She has a good mindset."
ខ្ញុំតែងតែគិតខ្លួនឯងថា "នាងមានផ្នត់គំនិតល្អ"។
Na Yeon is cool.
Na Yeon ត្រជាក់។
Na Yeon seems much older than Hee Doo.
Na Yeon ហាក់ដូចជាចាស់ជាង Hee Doo ។
- Is this your decision? - Yes.
- តើនេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?  - បាទ។
I was very torn.
ខ្ញុំ​រហែក​ខ្លាំង។
In the end, I followed my heart.
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
To be honest, everyone could be against my decision,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រឆាំងនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
judging from the way we behaved when we lived together.
វិនិច្ឆ័យពីវិធីដែលយើងប្រព្រឹត្តនៅពេលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Everyone might say that it's a stupid decision.
គ្រប់​គ្នា​ប្រហែល​ជា​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ឆោត​ល្ងង់។
Why would they say that it's a stupid decision?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ល្ងង់?
You are a bad man.
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
- Me? - Yes.
-ខ្ញុំ?  - បាទ។
You were bad to me.
អ្នកបានធ្វើអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ។
- Here? - Yes.
- នៅទីនេះ?  - បាទ។
You pushed me away and scolded me.
អ្នករុញខ្ញុំចេញ ហើយជេរខ្ញុំ។
It occurred to me that I might regret...
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំអាចសោកស្តាយ ...
the way I behaved upon coming here.
របៀបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តនៅពេលមកទីនេះ។
Many thoughts entered my head.
គំនិតជាច្រើនបានចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
Had more time passed after our breakup,
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា
would you have chosen differently?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសខុសគ្នាទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Didn't you want someone new...
ចង់បានអ្នកថ្មីអត់...
- in the beginning? - I did.
- ពេល​ចាប់ផ្តើម?  - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I was firm in that attitude before you arrived.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​រឹងប៉ឹង​ក្នុង​អាកប្បកិរិយា​នោះ​មុន​ពេល​អ្នក​មក​ដល់។
My heart fluttered for real.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
You mean too much to me.
អ្នកមានន័យច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
My heart keeps going out to you,
បេះដូងបងនៅតែដើររកអូន
but I know that it's a bad idea.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាគំនិតអាក្រក់។
And for some reason,
ហើយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
I can see your affection.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
I can see that you care about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
From the beginning to the end, my decision was you...
តាំងពីដើមដល់ចប់ ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក...
despite being swayed.
ទោះបីត្រូវបានរុញ។
(She read the self-introduction by herself.)
(នាងអានការណែនាំខ្លួនឯង។ )
(I cry every time I read it.)
(ខ្ញុំយំរាល់ពេលដែលខ្ញុំអាន។ )
(Hee Doo moved in.)
(Hee Doo បានផ្លាស់ទៅ។ )
- Hee Doo? - Hee Doo.
- ហេ ឌូ?  - ហេ ឌូ។
(Did you hold hands?)
(បានកាន់ដៃទេ?)
(No, he pulled me.)
(ទេ គាត់បានទាញខ្ញុំ។ )
(I was jealous.)
(ខ្ញុំច្រណែន។ )
(Na Yeon was confused.)
(Na Yeon ច្រឡំ។ )
(I also loved Hee Doo a lot.)
(ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ Hee Doo ខ្លាំងណាស់។ )
(Had we overcome that, we wouldn't have come here.)
(ប្រសិនបើយើងយកឈ្នះវា យើងនឹងមិនមកទីនេះទេ។ )
(I have more feelings for you.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នក។ )
I got a good look into my heart.
ខ្ញុំមានរូបរាងល្អនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I realized that I can't date anyone other than Hee Doo just yet.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី Hee Doo នៅ​ឡើយ​ទេ។
To be honest, I really want to get back together with him.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយគាត់។
But I feel like I shouldn't do that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
(Nam Hee Doo and Lee Na Yeon chose each other,)
(Nam Hee Doo និង Lee Na Yeon បានជ្រើសរើសគ្នាទៅវិញទៅមក)
(so they will leave for Jeju Island together.)
(ដូច្នេះពួកគេនឹងចាកចេញទៅកោះ Jeju ជាមួយគ្នា។ )
I was torn, but my heart was set on choosing Hee Doo.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រហែក ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​លើ​ការ​ជ្រើសរើស Hee Doo។
(When I express my feelings, don't push me away.)
(ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍ កុំ​រុញ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។)
(I am happy that I'm on Jeju Island with you.)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំនៅលើកោះ Jeju ជាមួយអ្នក។ )
(It's too bad I couldn't sit next to you on the plane.)
(វាអាក្រក់ណាស់ ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយក្បែរអ្នកនៅលើយន្តហោះបានទេ។ )
(Shall we sit together on our way back?)
(តើយើងនឹងអង្គុយជាមួយគ្នានៅផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ?)
(Na Yeon has always expressed her feelings with honesty.)
( Na Yeon តែងតែបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងដោយភាពស្មោះត្រង់។ )
(I am giving you certainty.)
(ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពប្រាកដប្រជា។ )
(Think hard.)
(គិតឱ្យខ្លាំង។ )
I am sure you already know about my feelings.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
What feelings?
អារម្មណ៍អ្វី?
My feelings for you.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
What I want.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន។
We talked at length. I showed you my decision.
យើងបាននិយាយគ្នាយ៉ាងវែង។  ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Now, it's your turn to decide.
ឥឡូវនេះ វាដល់វេនអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តហើយ។
I hope we can start anew.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
Make a decision that brings you happiness.
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលនាំមកនូវសុភមង្គលដល់អ្នក។
No matter what happened, I told myself that I would make...
មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​នឹង​ធ្វើ...
my own decision.
ការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
This is suffocating.
នេះគឺជាការថប់ដង្ហើម។
(Final Decision: Lee Ji Yeon chooses Nam Hee Doo.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Lee Ji Yeon ជ្រើសរើស Nam Hee Doo ។ )
(My goodness.)
(សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ )
Why is this so nerve-racking?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ?
- I am so nervous. I can't watch it. - I know.
- ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។  ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
- I am getting goosebumps. - I can't watch it.
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។  - ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។
They make me more nervous than Hae Eun and Gyu Min.
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យជាង Hae Eun និង Gyu Min ទៅទៀត។
I agree. With them, I could see what would happen.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  ជាមួយពួកគេ ខ្ញុំអាចមើលឃើញថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Don't feel pressured.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
I don't want you to feel bad for me.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
You don't know what my decision will be.
អ្នកមិនដឹងថាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
Either way, I want to be prepared.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​ត្រៀម​ខ្លួន។
I think it's perfectly natural to be swayed.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដ៏​ឥតខ្ចោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​យោល​។
I didn't choose you with any expectations.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកដោយការរំពឹងទុកណាមួយឡើយ។
But I think I'm the one who likes you the most among everyone.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចូលចិត្ត​អ្នក​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Today, I was in the lodging...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់...
all by myself.
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Many thoughts entered my head.
គំនិតជាច្រើនបានចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
What thoughts?
គិតយ៉ាងណា?
This and that.
នេះនិងនោះ។
If you decide to leave, I won't stop you.
បើអ្នកសម្រេចចិត្តចាកចេញ ខ្ញុំមិនឃាត់អ្នកទេ។
It looks like you are having a hard time.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងមានការលំបាក។
But...
ប៉ុន្តែ...
if we do start anew,
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមថ្មី
I am confident that I will make you happy.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​។
- You are? - Yes.
- តើអ្នកមែនទេ?  - បាទ។
Be honest. You are happy when you are with me.
ស្មោះត្រង់។  អ្នកសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(You will now make your final decision.)
(ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។ )
(If you get out of the car, you have chosen Lee Ji Yeon.)
(ប្រសិនបើអ្នកចេញពីឡាន អ្នកបានជ្រើសរើស Lee Ji Yeon។ )
(If you don't get out of the car, you have chosen Lee Na Yeon.)
(បើអ្នកមិនចេញពីឡានទេ អ្នកបានជ្រើសរើស Lee Na Yeon។ )
Do you need to go?
តើអ្នកត្រូវការទៅទេ?
I will receive a call.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
(This is Nam Hee Doo's number.)
(នេះជាលេខរបស់ Nam Hee Doo។ )
(Call him to express your feelings.)
(ហៅគាត់ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ )
This is fun.
នេះជាការសប្បាយ។
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Hold on. Is Na Yeon...
ចាំ​បន្តិច។  តើ Na Yeon...
- Is Na Yeon by your side? - Yes.
- ណាយ៉ុន នៅក្បែរអូនទេ?  - បាទ។
- That's incredible. - Right?
- ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។  - ត្រូវទេ?
I never thought he would come with Na Yeon.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មក​ជាមួយ Na Yeon ទេ។
"Na Yeon is between us again."
"ណាយ៉ុននៅចន្លោះពួកយើងម្តងទៀត"
I am sure she had that thought.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានគំនិតនោះ។
So I felt bad about the situation.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះស្ថានភាព។
Are you okay? Are you not hungover?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
It wasn't easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
I swayed you a lot yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាលពី​ម្សិលមិញ។
If I remember correctly, you were very torn.
បើ​ខ្ញុំ​ចង​ចាំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ អ្នក​ត្រូវ​រហែក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I was torn all along.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រហែក​ទាំង​អស់។
You are a wise person who can make a decision...
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតដែលអាចសម្រេចចិត្ត...
that brings you happiness,
ដែលនាំឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល,
so I am sure you chose well.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជ្រើសរើសបានល្អ។
- I chose you. - Yes.
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។  - បាទ។
Why do you think I did that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
I am sure you made a decision...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត ...
with care.
ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I chose someone who brought me...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកដែលនាំខ្ញុំ ...
happiness and laughter in the past three weeks.
សុភមង្គល និងសំណើចក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
Thank you for thinking that.
អរគុណសម្រាប់ការគិតបែបនោះ។
Why am I so bad with words?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ម៉្លេះ?
Say what you want to say. What's up with you?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You spoke so eloquently yesterday. Why is it different today?
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញកាលពីម្សិលមិញ។  ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះខុសគ្នា?
- My goodness. - This is driving me crazy.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Oh, no.
អូ​ទេ។
You know, I had thought about what I wanted to say.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
I thought I would be able to speak eloquently.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ច្បាស់។
I can't speak with ease because I am caught in-between.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ស្រួល​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​ចន្លោះ។
I was very worried about you yesterday.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I mean my words.
ខ្ញុំមានន័យថាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I didn't know I was so easily swayed by my emotions.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំងាយនឹងរំជួលចិត្តដោយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
The conversation we had yesterday influenced my decision a lot.
ការសន្ទនាដែលយើងបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញមានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Things were the same for me. In the past three weeks,
អ្វីៗគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។  ក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
I met an unexpected person...
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សដែលមិននឹកស្មានដល់...
and had an unexpected time.
និងមានពេលវេលាដែលមិននឹកស្មានដល់។
You saw my precious dog, Seol,
អ្នកបានឃើញឆ្កែដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ Seol
- as well. - Seol.
- ដូច​គ្នា។  - សេអូល។
I had a happy time.
ខ្ញុំមានពេលរីករាយ។
- Hey. - Hi.
- ហេ។  - សួស្តី។
Like this.
ដូចនេះ។
(They laughed so much during their first date.)
(ពួកគេសើចយ៉ាងខ្លាំងក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបដំបូងរបស់ពួកគេ។ )
(They exchanged notes in secret...)
(ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរកំណត់ត្រាសម្ងាត់ ... )
(to check each other's feelings.)
(ដើម្បីពិនិត្យមើលអារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(- Let's get a massage together. - Okay. At what time?)
(-តោះម៉ាស្សាជាមួយគ្នា។ - អូខេ តើម៉ោងប៉ុន្មាន?)
Seol, there are pigeons.
Seol មានព្រាប។
Seol loves it.
Seol ចូលចិត្តរបស់នេះ។
(The ones without a date, Gyu Min, Hae Eun, and Ji Yeon...)
(អ្នក​ដែល​គ្មាន​កាលបរិច្ឆេទ Gyu Min, Hae Eun, និង Ji Yeon...)
(will leave for Jeju Island together.)
(នឹងចាកចេញទៅកោះ Jeju ជាមួយគ្នា។ )
(She couldn't hide her disappointment.)
(នាងមិនអាចលាក់ការខកចិត្តរបស់នាងបានទេ។ )
(A small misunderstanding left a void.)
(ការយល់ច្រឡំតូចមួយបានបន្សល់ទុកនូវមោឃៈ។ )
(They grew distant.)
(ពួកគេកាន់តែឆ្ងាយ។ )
Do you know how I feel?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
(They made an effort to close the gap.)
(ពួកគេបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីបិទគម្លាត។ )
You are full of energy.
អ្នកពោរពេញដោយថាមពល។
I feel good when I am with you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
It's fun to hang out with you.
រីករាយក្នុងការដើរលេងជាមួយអ្នក។
Will you support me no matter whom I choose?
តើអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំ មិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណា?
I want you to choose me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
It's up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
You are a really nice person.
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អណាស់។
I find you charming.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
What are we doing?
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
This is nice.
នេះល្អណាស់។
For me,
សំរាប់​ខ្ញុំ,
it's more than having had a nice and happy time.
វាច្រើនជាងការមានពេលវេលាដ៏ល្អ និងរីករាយ។
Before the final decision,
មុន​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ចុង​ក្រោយ គ.
I found myself worrying a lot about you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​អំពី​អ្នក​។
I rediscovered myself yesterday.
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងឡើងវិញកាលពីម្សិលមិញ។
I have never had a serious relationship...
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរទេ...
with someone like you.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
At first, I thought you were similar to Tae I.
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រដៀងនឹង Tae I។
The more I spent time with you, the more I felt grateful...
កាលណាខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយអ្នកកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែដឹងគុណ...
for your expressions.
សម្រាប់ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
I have never been in a relationship...
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ...
in which a man expressed himself so openly.
បុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនឯងយ៉ាងបើកចំហ។
And...
ហើយ...
I have never been in a relationship...
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ...
with someone who has a personality and positive energy...
ជាមួយមនុស្សដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ និងថាមពលវិជ្ជមាន...
like me.
ដូច​ខ្ញុំ។
While spending time with you,
ពេលចំណាយពេលជាមួយអ្នក,
I discovered your positive energy.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមពលវិជ្ជមានរបស់អ្នក។
- I did too. - Yes. I discovered it.
- ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។  - បាទ។  ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
I have always dated someone like cold water.
ខ្ញុំតែងតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដូចជាទឹកត្រជាក់។
I thought such relationships calmed me down.
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
But in a sense,
ប៉ុន្តែក្នុងន័យមួយ
you made me think differently.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតខុសគ្នា។
I want to love all of my past relationships.
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I am sure I grew from them.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំធំឡើងពីពួកគេ។
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I want to feel what you made me feel.
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
I want to be in a relationship...
ខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនង...
that will bring synergy.
ដែលនឹងនាំមកនូវភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
Am I making any sense?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ទេ?
Totally. I understand what you mean.
ទាំងស្រុង។  ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
This is my resolution.
នេះជាដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
That's what my decision means.
នោះហើយជាអ្វីដែលការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំមានន័យ។
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I didn't hear everything Ji Yeon said,
ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់ដែល Ji Yeon និយាយ
but I could guess.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទាយបាន។
I couldn't look Ji Yeon in the eye,
ខ្ញុំមិនអាចមើល Ji Yeon ក្នុងភ្នែកបានទេ
but I stole glances.
ប៉ុន្តែខ្ញុំលួចមើល។
She was speaking so calmly and confidently.
នាង​និយាយ​យ៉ាង​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
The two of them...
ពួកគេទាំងពីរ...
It seemed like she was pouring her heart out.
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងចាក់បេះដូងរបស់នាង។
That's why I am very sad today.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I am really grateful to you.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
Thanks to my time with you,
អរគុណពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
I felt and learned many things.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​និង​រៀន​អ្វី​ជាច្រើន​។
I learned new things about myself...
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីថ្មីៗអំពីខ្លួនខ្ញុំ...
without even realizing it.
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Before I went on dates with you,
មុនពេលខ្ញុំទៅណាត់ជួបអ្នក
I never thought about meeting someone new.
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ជួបអ្នកថ្មីទេ។
I didn't even think I wanted to work things out with my ex...
មិននឹកស្មានថាចង់ធ្វើរឿងជាមួយអតីត...
until that point.
រហូតដល់ចំណុចនោះ។
But I think there was a lot that happened since then.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ច្រើន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
I had a change of heart too.
ខ្ញុំក៏មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងដែរ។
If I choose you...
បើខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក...
If I have feelings for my ex...
បើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអតីត...
and I choose you,
ហើយខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក
I thought that wouldn't be right.
ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- We always struggled with that. - I know.
- យើងតែងតែតស៊ូជាមួយវា។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
Seriously, I...
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំ...
will just say this. You are...
នឹងគ្រាន់តែនិយាយនេះ។  អ្នកគឺជា...
such a good friend to me.
មិត្តល្អបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
(You are a good friend to me.)
(អ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។ )
- Right. - Yes, that's it.
- ត្រូវហើយ។  - បាទ នោះហើយជាវា។
Gosh.
ហ្គោស។
Watching their date yesterday,
មើលកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេកាលពីម្សិលមិញ
they felt like friends. They put their arms around each other.
ពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តភក្តិ។  ពួកគេដាក់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
- "We're buddies." - Yes.
- "យើងជាមិត្ត" ។  - បាទ។
You are...
អ្នកគឺជា...
such a good friend to me.
មិត្តល្អបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
(You are a good friend to me.)
(អ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។ )
Okay.
យល់ព្រម។
From now on...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
No, I'm thankful to you for a lot of things.
ទេ ខ្ញុំអរគុណអ្នកសម្រាប់រឿងជាច្រើន។
And I'm sorry about a lot of things too.
ហើយខ្ញុំក៏សុំទោសចំពោះរឿងជាច្រើនផងដែរ។
Did you really contemplate until the end?
តើអ្នកពិតជាសញ្ជឹងគិតដល់ទីបញ្ចប់មែនទេ?
It was so hard.
វាពិបាកណាស់។
- Really? - It was so...
- ពិតទេ?  - វាគឺដូច្នេះ ...
And it wasn't...
ហើយវាមិនមែន...
a simple question of this person versus the other.
សំណួរសាមញ្ញរបស់មនុស្សនេះធៀបនឹងអ្នកផ្សេងទៀត។
- I didn't choose like that... - I know you didn't.
- ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសបែបនោះទេ... - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបាន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What made you want to go back? I'm curious.
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ?  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
I really...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
And I'm sorry to keep saying this too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​សុំទោស​ដែល​បន្ត​និយាយ​បែប​នេះ​។
You're going to ask me if I've dated someone for four years again, right?
អ្នក​នឹង​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​បួន​ឆ្នាំ​ម្តង​ទៀត​ត្រូវ​?
"Have you dated someone for four years?"
"តើអ្នកបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយឬនៅ?"
But honestly, the four years isn't the important thing.
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ថា​ឆ្នាំ​ទាំង​បួន​មិន​សំខាន់​នោះ​ទេ។
I knew it. That's why I kept acting like that.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តធ្វើបែបនេះ។
But I asked you again since it's the end.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរអ្នកម្តងទៀតចាប់តាំងពីវាដល់ទីបញ្ចប់។
But you know, I really did feel bad,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
but talking to you made me feel better.
ប៉ុន្តែការនិយាយជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
Thank you and I'm sorry.
សូមអរគុណ ហើយខ្ញុំសុំទោស។
Don't be.
កុំក្លាយជា។
I really want to cheer you on for choosing Na Yeon.
ខ្ញុំពិតជាចង់លើកទឹកចិត្តអ្នកសម្រាប់ការជ្រើសរើស Na Yeon ។
I felt that you liked me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
I'm really thankful that you let me feel that.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អរគុណ​ដែល​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​។
The person who made me feel like I'm worthy of being loved...
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​គេ​ស្រឡាញ់...
was you, not Tae I.
គឺអ្នកមិនមែន Tae I
I'm thankful that you think of me that way.
ខ្ញុំ​អរគុណ​ដែល​អ្នក​គិត​ដល់​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
I truly want you to be happy from now on.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
If you go out that way, you return to your four-year relationship.
បើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​នោះ អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ទំនាក់​ទំនង​បួន​ឆ្នាំ​របស់​អ្នក​វិញ។
Hee Doo is returning to his four-year relationship.
Hee Doo កំពុង​វិល​មក​រក​ទំនាក់​ទំនង​រយៈ​ពេល​បួន​ឆ្នាំ​របស់​គាត់​វិញ។
I don't think it's just because I have lingering feelings...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អផ្សុក...
or because I can't let her go.
ឬដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅ។
And if I think of choosing Ji Yeon,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំគិតជ្រើសរើស Ji Yeon
when I still have so much emotions for my ex to make me think so hard,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ច្រើន​ចំពោះ​អតីត​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង,
will I be able to date Ji Yeon?
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួប Ji Yeon បានទេ?
I realized that my feelings for Na Yeon were much bigger.
ខ្ញុំបានដឹងថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Na Yeon គឺធំជាង។
- Get going, Hee Doo. - Okay, I'll go.
- ចេញទៅ Hee Doo ។  - មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
You hang up.
អ្នកព្យួរឡើង។
Why do I have to hang up?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវព្យួរ?
I'm being dumped here, and I have to hang up too?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចោល​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យួរ​ដែរ​ឬ?
Isn't it worse for me to hang up?
តើវាមិនអាក្រក់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការព្យួរកទេ?
And what do you mean, you're getting dumped?
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​?
I was just dumped.
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេបោះចោល។
"I was a car..."
"ខ្ញុំជាឡាន..."
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I shouldn't say stuff like this.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
I haven't come to my senses and am just saying whatever.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ដឹង​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Hey, get a grip.
ហេ, ចាប់ដៃ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
- Get a grip. It's the end... - Then let's do this.
- ចាប់ដៃ។  វាជាទីបញ្ចប់ ... - បន្ទាប់មកយើងធ្វើរឿងនេះ។
It annoyed me when you told me to get a grip.
វារំខានខ្ញុំនៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់ដៃ។
But looking back on it later, it was all true.
ប៉ុន្តែ​បើ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​វា​នៅ​ពេល​ក្រោយ វា​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​អស់។
You always say what's right, so I have nothing to say.
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលត្រូវ ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Although, you nag me all the time.
ទោះបីជា, អ្នកខឹងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
For thinking I was saying what was right.
ព្រោះគិតថាខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលត្រូវ។
Okay, I'll hang up now.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។  - លាហើយ។
I honestly don't think it was a simple decision.
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​សាមញ្ញ​ទេ។
It's not like I'd have chosen Na Yeon...
មិន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើស​រើស Na Yeon...
if no one else was good enough.
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I made this choice after thinking about the future.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជម្រើស​នេះ​បន្ទាប់​ពី​គិត​ពី​អនាគត។
"Let's just try dating again."
"តោះ​សាក​ណាត់​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។"
It was never a light decision like that.
វាមិនដែលមានការសម្រេចចិត្តស្រាលបែបនេះទេ។
Na Yeon is such a clear person,
Na Yeon ជាមនុស្សច្បាស់លាស់
and she doesn't have a hidden agenda.
ហើយនាងមិនមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំងទេ។
She was always true to her feelings.
នាងតែងតែស្មោះត្រង់ចំពោះអារម្មណ៍របស់នាង។
She's so pure.
នាងគឺបរិសុទ្ធណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Final Decision: Nam Hee Doo chooses Lee Na Yeon.)
(ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ៖ Nam Hee Doo ជ្រើសរើស Lee Na Yeon ។ )
I feel so relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
Don't fight from now on.
កុំឈ្លោះគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Seriously, don't fight.
ធ្ងន់ធ្ងរកុំឈ្លោះ។
What Hee Doo said is right.
អ្វីដែល Hee Doo និយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
If he were to date Ji Yeon when he has so much lingering emotions,
ប្រសិនបើគាត់ណាត់ជួប Ji Yeon នៅពេលដែលគាត់មានមនោសញ្ចេតនាច្រើន
- Right. - they wouldn't have been happy.
- ត្រូវហើយ។  - ពួកគេនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
- Yes. - You're right.
- បាទ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
There's no need to date someone new just to get over another.
មិនចាំបាច់ណាត់ជួបអ្នកថ្មីទេ គ្រាន់តែចង់ទាក់ទងអ្នកផ្សេង។
- Yes, that's right. - Yes.
- បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។  - បាទ។
I feel like we could end up going to their wedding.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​អាច​បញ្ចប់​ការ​ទៅ​រៀប​ការ​របស់​ពួក​គេ។
I'm going to give them a monetary gift.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​អំណោយ​លុយកាក់​ដល់​គេ។
I'll sing you a congratulatory song.
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងអបអរសាទរអ្នក។
How hard would it have been?
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាទៅ?
I feel so relieved and refreshed now.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល និង​ស្រស់ស្រាយ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
It's like I just watched...
វាដូចជាខ្ញុំទើបតែមើល ...
- the happy ending of a drama. - I know.
- ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនៃរឿងមួយ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
That was hard, right?
ពិបាកណាស់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
(All the decisions have been made.)
(ការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើង។ )
- Hee Doo. - Yes?
- ហេ ឌូ។  -បាទ?
We have become a final couple.
យើងបានក្លាយជាគូស្នេហ៍ចុងក្រោយ។
Then are we reunited now?
ចុះ​ឥឡូវ​យើង​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- Is that right? - I know.
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?  - ខ្ញុំ​ដឹង។
Is it?
តើមែនទេ?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
It doesn't feel real yet.
វាមិនទាន់មានអារម្មណ៍ពិតនៅឡើយទេ។
Can I be happy?
តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តបានទេ?
But I really missed you a lot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm tearing up. Why am I about to cry?
ខ្ញុំកំពុងបង្ហូរទឹកភ្នែក។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៀបនឹងយំ?
I didn't know I could cry so much.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចយំខ្លាំងនោះទេ។
I also saw you cry the most while we were here.
ខ្ញុំក៏ឃើញអ្នកយំខ្លាំងជាងគេ ពេលយើងនៅទីនេះ។
But I really did miss you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
After I saw you again,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
I wished I could be the person by your side.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជាមនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
I felt jealous.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
I still think we can change.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
I feel it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Did you not think of me?
តើអ្នកមិនបានគិតពីខ្ញុំទេ?
How could I not? I remembered everything.
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
When I went to Lotte World for my first date...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ Lotte World សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
with Hae Eun, I was already thinking of you.
ជាមួយ Hae Eun ខ្ញុំបានគិតពីអ្នករួចហើយ។
(2 weeks ago)
(2 ស​ប្តា​ហ៍​មុន)
It's my first time meeting this person,
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំជួបមនុស្សម្នាក់នេះ
and going to Lotte World is something I never considered.
ហើយការទៅ Lotte World គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់គិត។
I've been to Lotte World with Na Yeon too.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅ Lotte World ជាមួយ Na Yeon ដែរ។
That's why I thought I wanted to go there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
(Hee Doo waited for Na Yeon.)
(Hee Doo រង់ចាំ Na Yeon ។ )
Gosh.
ហ្គោស។
How is it? It's fun, right?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  សប្បាយណាស់មែនទេ?
Yes, it's so much fun.
បាទ វាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
Throughout the date,
ពេញមួយកាលបរិច្ឆេទ,
I kept thinking of Na Yeon without trying to.
ខ្ញុំនៅតែគិតពី Na Yeon ដោយមិនព្យាយាម។
Going skating with a woman, just the two of us...
ទៅ​លេង​ស្គី​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ...
She was the first.
នាងគឺជាមនុស្សដំបូង។
(Na Yeon was the first.)
(Na Yeon ជាអ្នកដំបូង។ )
And especially, the day I went on a date with Ji Yeon at the Han River.
ហើយជាពិសេសនោះគឺថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបជាមួយ Ji Yeon នៅទន្លេ Han ។
I thought of her a lot that day.
ខ្ញុំបានគិតពីនាងច្រើននៅថ្ងៃនោះ។
- That was good, right? - Yes.
- នោះល្អមែនទេ?  - បាទ។
Going to the Han River...
ទៅលេងទន្លេហាន...
with another woman, just the two of us, with Seol...
ជាមួយនារីម្នាក់ទៀត គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ជាមួយ Seol...
I've never talked or hung out like that.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ ឬ​ដើរ​លេង​បែប​នោះ​ទេ។
Na Yeon liked Seol so much,
Na Yeon ចូលចិត្ត Seol ខ្លាំងណាស់
so the way she treated Seol...
ដូច្នេះវិធីដែលនាងព្យាបាល Seol...
kept overlapping.
បានបន្តត្រួតគ្នា។
I couldn't help but think of her.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​គិត​ដល់​នាង​បាន​ទេ។
On the one hand, we kept watching each other go on dates.
ម៉្យាងវិញទៀត ពួកយើងនៅតែមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
It was hard to watch,
ពិបាកមើលណាស់
and I kept getting jealous.
ហើយខ្ញុំបន្តច្រណែន។
If I was completely over her, I wouldn't have felt jealous.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​នាង​ទាំង​ស្រុង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ច្រណែន​ទេ។
I kept changing my mind to, "Do I want to get back with her?"
ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ទៅ​វិញ​ថា "តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ជាមួយ​នាង​វិញ​ទេ?"
(Two days before the final decision)
(ពីរថ្ងៃមុនការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ)
(Hee Doo's last text went to...)
(អត្ថបទចុងក្រោយរបស់ Hee Doo បានទៅ ... )
("Will we have time to go on a date before this ends?" From Hee Doo)
("តើ​យើង​នឹង​មាន​ពេល​ណាត់​ជួប​គ្នា​មុន​ពេល​នេះ​ចប់​ទេ?" ពី Hee Doo)
I felt happy. "He wants to go on a date with me too."
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។  "គាត់ក៏ចង់ណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំដែរ"
"Yes, it is our first time coming to Jeju Island."
"បាទ វាជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលមកកោះ Jeju"
So I was glad to see his text. I was happy.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឃើញ​អត្ថបទ​របស់​គាត់។  ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
And I felt relieved.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
She did seem like she was hoping...
នាងហាក់ដូចជាមានសង្ឃឹម...
that we might be able to work things out between us.
ដើម្បីអោយយើងអាចធ្វើការដោះស្រាយរវាងពួកយើងបាន។
The Na Yeon that I know...
Na Yeon ដែលខ្ញុំស្គាល់...
is such a clear person.
ជាមនុស្សច្បាស់លាស់។
She knows how to be true to her feelings.
នាងដឹងពីរបៀបពិតចំពោះអារម្មណ៍របស់នាង។
There are so many positive things about her.
មានរឿងវិជ្ជមានជាច្រើនអំពីនាង។
I think it'd be good for me to become more like her.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​នាង​កាន់​តែ​ច្រើន​។
I have so much to learn from her.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀនពីនាង។
And I did learn a lot from her already.
ហើយខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីនាងរួចហើយ។
Honestly, I have plenty of faults,
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានកំហុសច្រើនណាស់
and I'm not perfect.
ហើយខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
Of course, I'm lacking in many ways.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ខ្វះ​មធ្យោបាយ​ជា​ច្រើន។
But Na Yeon shows me that she loves me,
ប៉ុន្តែ Na Yeon បង្ហាញខ្ញុំថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ
including all my imperfections.
រួមទាំងភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
She was the one who made me feel that way.
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
(Honestly, if you cry, I can't do anything.)
(និយាយតាមត្រង់ទៅ បើអ្នកយំ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។)
Did you keep doing it?
តើអ្នកបន្តធ្វើវាទេ?
(Why do you keep crying?)
(ហេតុអីចេះតែយំ?)
(He tried hard not to be fooled by the joy of seeing her again.)
(គាត់​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ចាញ់​បោក​ដោយ​ភាព​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​នាង​ម្ដង​ទៀត។ )
(But he was the most afraid of losing Na Yeon.)
(ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាចបំផុតក្នុងការបាត់បង់ Na Yeon ។ )
I had stopped...
ខ្ញុំបានឈប់...
thinking about Na Yeon as I was treating her the way I did.
គិតអំពី Na Yeon នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះនាងតាមរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
So I did nag her a lot.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​នាង​ជា​ខ្លាំង។
And I did think that I was being too harsh on her.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​នាង​ពេក។
I think I wasn't being honest with my feelings.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Now that I think of it, I feel very sorry.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​វា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
A precious person is really...
មនុស្សមានតម្លៃពិតជា...
It's more than just feeling giddy.
វា​ជា​ជាង​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេច​ស្រពិល។
The trust that I have for Na Yeon...
ទំនុកចិត្តដែលខ្ញុំមានចំពោះ Na Yeon...
and those feelings...
និងអារម្មណ៍ទាំងនោះ ...
"Will I be able to feel that with other people?"
"តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះជាមួយអ្នកដទៃទេ?"
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Shall we hold hands for the first time in a while?
តើ​យើង​នឹង​កាន់​ដៃ​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​បន្តិច​ទៀត​នេះ?
I want to do it.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា។
Oh, like this. This is it.
អូ ដូចនេះ។  នេះគឺជាវា។
Gosh, this is crazy.
Gosh នេះឆ្កួតហើយ។
Oh, I love it.
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- How is that? - What?
- យ៉ាងម៉េចហើយ?  - អ្វី?
I like this.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។
It's been a while since I held your hand.
មួយរយៈនេះខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក។
I know. It's funny.
ខ្ញុំ​ដឹង។  វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'm happy too, thanks to you.
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ អរគុណ។
- I'm being sincere. Can't you tell? - Did you...
- ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់។  មិនអាចប្រាប់បានទេ?  - តើ​អ្នក...
- Did you read it on my face? - I'm being sincere.
- តើអ្នកបានអានវានៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?  - ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់។
- Get in. - Thank you.
- ចូល។ - សូមអរគុណ។
- Did you miss me a lot? - Yes.
- តើអ្នកនឹកខ្ញុំច្រើនទេ?  - បាទ។
I missed you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
You don't remember yesterday very well, do you?
អ្នក​មិន​ចាំ​ពី​ម្សិល​មិញ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​តើ​អ្នក​?
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
- I swear. - Really?
- ខ្ញុំស្បថ។  - ពិតទេ?
When we were eating the sashimi and looking at the sea,
ពេលញ៉ាំសាស៊ីមី មើលសមុទ្រ
- I turned bright red. - do you remember taking a photo?
- ខ្ញុំបានប្រែទៅជាពណ៌ក្រហមភ្លឺ។  - នៅចាំថតរូបទេ?
- I remember. - You do?
- ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។  - អ្នកធ្វើ?
Do you remember how I soothed your face like this?
ចាំ​ខ្ញុំ​លាប​មុខ​បែប​នេះ​ទេ?
- Yes, I do. - You do?
- បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។  - អ្នកធ្វើ?
Yes, your hand was warmer.
បាទ ដៃរបស់អ្នកកាន់តែក្តៅ។
That place had really great food.
កន្លែងនោះពិតជាមានអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
Seriously, that place was the best.
ជាក់ស្តែង កន្លែងនោះគឺល្អបំផុត។
I think we should remember that place.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចងចាំកន្លែងនោះ។
Daesung Sashimi.
Daesung Sashimi ។
We have the address.
យើងមានអាសយដ្ឋាន។
I know. And our photos are geo-tagged.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ហើយរូបថតរបស់យើងត្រូវបានដាក់ស្លាកភូមិសាស្ត្រ។
- Right. - Let's go again sometime.
- ត្រូវហើយ។  - តោះទៅម្តងទៀត។
I hope we can do that.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើវាបាន។
Let's go for sure. I want to go there now.
តោះទៅអោយប្រាកដ។  ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Should we go now? Should we run away?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?  តើយើងគួររត់ទៅណា?
The water is so calm.
ទឹកគឺស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
You're cold, right?
អ្នកត្រជាក់មែនទេ?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Do you feel cold in this weather?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ក្នុងអាកាសធាតុនេះទេ?
I'm okay, but you feel cold.
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
Look at the sea.
មើលសមុទ្រ។
It's so pretty. Let's remember this.
វាស្អាតណាស់។  ចូរយើងចងចាំរឿងនេះ។
- Are you okay? - Are you okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I feel comfortable somehow.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលដូចម្ដេច។
I know. A week has already...
ខ្ញុំ​ដឹង។  មួយសប្តាហ៍បានហើយ...
I liked yesterday the most.
ខ្ញុំចូលចិត្តកាលពីម្សិលមិញបំផុត។
Me too. Wouldn't today be even better?
ខ្ញុំផងដែរ។  តើថ្ងៃនេះមិនប្រសើរជាងទេ?
- It's good in a different way. - Right.
- វាល្អតាមរបៀបផ្សេង។  - ត្រូវហើយ។
It feels like we're really in Jeju now that it's just us.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងពិតជានៅក្នុង Jeju ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
Oh, right. It finally feels like it.
អូ ត្រូវហើយ។  ទីបំផុតវាមានអារម្មណ៍ដូចវា។
Thank you for choosing me.
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
You really don't have to thank me.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
It was long but short, thanks to you.
វាវែង ប៉ុន្តែខ្លី សូមអរគុណ។
It was nice, right?
វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
We made so many memories on Jeju Island.
យើងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើននៅលើកោះ Jeju ។
- Thank you. - I should say the same.
- សូមអរគុណ។  - ខ្ញុំគួរតែនិយាយដូចគ្នា។
Yes.
បាទ។
(They came to a photo booth like they promised.)
(ពួកគេបានមកស្តង់ថតរូបដូចដែលពួកគេបានសន្យា។ )
I look prettier on my right side.
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងនៅខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
- What about the pose? - Pose? Just do whatever.
- ចុះ​ក្បាច់​វិញ?  - ផុស?  គ្រាន់តែធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
Just do it on the spot.
គ្រាន់តែធ្វើវានៅនឹងកន្លែង។
This isn't easy.
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
This is popular these days. Is it this?
នេះកំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។  តើនេះឬ?
- It's this! - Is it?
- នេះ!  - តើមែនទេ?
Make the heart look good.
ធ្វើឱ្យបេះដូងមើលទៅល្អ។
- Like this? - Make the heart look good.
- បែបនេះ?  - ធ្វើឱ្យបេះដូងមើលទៅល្អ។
It worked.
វាដំណើរការ។
Did it work?
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
Looking at each other?
មើលមុខគ្នា?
- I like it. - Hey, it turned out nice.
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។  - ហេ វាប្រែទៅជាល្អណាស់។
This turned out nice.
នេះបានប្រែជាល្អ
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- Your wish came true, right? - Yes, my wish came true.
- បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានសម្រេចហើយមែនទេ?  - បាទ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
(Na Eon and Tae I came to eat braised hairtail.)
( Na Eon និង Tae ខ្ញុំបានមកញ៉ាំកន្ទុយសក់។ )
Take one piece.
យកមួយដុំ។
(They look very excited.)
(ពួកគេមើលទៅរំភើបណាស់។ )
Take two pieces.
យកពីរបំណែក។
- Why are you laughing? - You're so funny.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?  - អ្នកកំប្លែងណាស់។
(His dignity has fallen.)
(សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
You said you could eat all of this. Eat it all.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ។  ញ៉ាំវាទាំងអស់។
Did you debone the fish for me? I'm so touched.
តើ​អ្នក​បាន​កាត់​ត្រី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?  ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
It seemed like you were having a hard time.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងមានការលំបាក។
Will you only eat if I debone it for you?
តើ​អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​វា​សម្រាប់​អ្នក​?
No.
ទេ
- I ate so much. - I did too.
- ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនណាស់។  - ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
Should we do this?
តើយើងគួរធ្វើបែបនេះទេ?
But if I go there...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ ...
I said I could on Friday.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃសុក្រ។
- Hey. - What was that?
- ហេ។  - ស្អីហ្នឹង?
You always do this.
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
What's this? They ended up together.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  ពួកគេបានបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
Weren't you a bit too startled?
តើ​អ្នក​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច​ទេ​ឬ?
But I... Gosh. I didn't expect this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ... Gosh ។  ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
- What is this? - Really?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  - ពិតទេ?
I said this.
ខ្ញុំបាននិយាយនេះ។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Hey. But why did everyone, while we were staying here,
ហេ។  ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា ខណៈពេលដែលយើងស្នាក់នៅទីនេះ?
say that they wanted me to be happy? Everyone said it once.
និយាយថាពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?  គ្រប់គ្នាបាននិយាយម្តង។
I said this too, several times.
ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​នេះ​ច្រើន​ដង​ដែរ។
- I heard everyone say it once too. - Why is that?
- ខ្ញុំបានឮគ្រប់គ្នានិយាយវាម្តង។  - ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
So I was very grateful, and I really wanted to become happy.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ក្លាយ​ជា​សុភមង្គល។
Making the decision was really hard.
ការសម្រេចចិត្តពិតជាពិបាកណាស់។
Being able to decide on my own takes courage.
ការ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​មាន​ភាព​ក្លាហាន។
And I was able to have assurance about my own courage.
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ការ​ធានា​អំពី​ភាព​ក្លាហាន​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
And choosing Hyun Gyu was my decision.
ហើយការជ្រើសរើស Hyun Gyu គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So I will have to find my happiness for myself.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកសុភមង្គលសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
- Hae Eun. - Girl.
- ហេអុន។  - ក្មេងស្រី។
I missed you!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
- Hae Eun! - You went through so much.
- ហេអឿន!  - អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
You too. It was so hard, wasn't it?
អ្នកផងដែរ។  វាពិបាកណាស់មែនទេ?
- I know. - It was hard, right?
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - ពិបាកណាស់មែនទេ?
- Goodness. - We both had it hard.
- សេចក្តីល្អ។  - យើងទាំងពីរមានការលំបាក។
- We're already... - Hae Eun, don't cry.
- យើងទៅហើយ... - Hae Eun កុំយំអី។
Let's only smile from now on. It's all over now.
សូមញញឹមចាប់ពីពេលនេះតទៅ។  ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
It's over. You went through so much.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។  អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
Hae Eun, did you choose Hyun Gyu?
Hae Eun តើអ្នកជ្រើសរើស Hyun Gyu ទេ?
Good. You really did well.
ល្អ  អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ។
Hae Eun. We're both couples.
ហេអឿន។  យើងទាំងពីរនាក់ប្តីប្រពន្ធ។
- We're couples now. - We are.
- យើងជាគូស្នេហ៍ឥឡូវនេះ។  - យើង​គឺជា។
Now, you just have to be happy.
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសប្បាយចិត្ត។
While living here,
ពេល​រស់​នៅ​ទី​នេះ
I felt all sorts of emotions at the same time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គ្រប់បែបយ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ។
I learned how to understand other people's feelings.
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
I also learned how to sort out my own feelings...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀន​ពី​របៀប​កំណត់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្លួន​ឯង​ផង…
and think things through.
ហើយគិតរឿង។
I used to be pretty bad at that.
ខ្ញុំធ្លាប់អាក្រក់ណាស់ចំពោះរឿងនោះ។
I grew a lot thanks to the people here.
ខ្ញុំ​បាន​រីក​ចម្រើន​ជា​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​ប្រជាជន​នៅ​ទី​នេះ។
- Thanks for everything. - You too.
- អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។  - អ្នកផងដែរ។
Seriously, thanks for everything, Bin.
ពិតប្រាកដណាស់ អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង Bin ។
I didn't do much.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
(Hee Doo comes outside...)
(Hee Doo ចេញមកក្រៅ...)
(and smiles at someone.)
(ហើយញញឹមដាក់នរណាម្នាក់។ )
I feel really grateful to Hee Doo.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ​ចំពោះ Hee Doo។
He made me feel a lot of things I haven't felt before.
គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជា​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក។
Can I be honest?
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់បានទេ?
After this, I'll meet a cool guy...
បន្ទាប់ពីនេះខ្ញុំនឹងជួបបុរសសង្ហា ...
who is a mix of Hee Doo and Tae I.
ដែល​ជា​ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​រវាង Hee Doo និង Tae I។
A guy who is attractive and also affectionate.
ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
I'm sure a guy like that is out there somewhere.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​បុរស​បែប​នោះ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
I feel like I completely let go of my hidden lingering feelings...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលនូវអារម្មណ៍ដែលលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង...
I had for her.
ខ្ញុំមានសម្រាប់នាង។
Now I want...
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់...
to cheer for her like she has been doing for me.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាងដូចដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Looking back now,
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
I don't think I would've been...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន...
able to resolve things with Won Bin if we hadn't had this time together.
អាចដោះស្រាយរឿងជាមួយ Won Bin ប្រសិនបើយើងមិនមានពេលជាមួយគ្នា។
There are a lot of good people in this world.
លើលោកនេះមានមនុស្សល្អច្រើនណាស់។
The time here allowed me to reflect on myself a lot.
ពេល​វេលា​នៅ​ទីនេះ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង​បាន​ច្រើន។
The time here especially helped...
ពេលវេលានៅទីនេះជាពិសេសបានជួយ ...
Hyun Gyu and I to be honest with each other.
Hyun Gyu និង​ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​គ្នា។
I was glad that Na Eon and I...
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល Na Eon និង​ខ្ញុំ...
were able to resolve things.
អាចដោះស្រាយរឿងបាន។
- Can you eat sour things? - Yes.
- តើអ្នកអាចញ៉ាំរបស់ជូរបានទេ?  - បាទ។
(The three are gathered in Hyun Gyu's room.)
(អ្នកទាំងបីត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Hyun Gyu ។ )
Can you believe that the three of us are here together?
ជឿទេថាពួកយើងទាំងបីនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
It's unbelievable.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
It's possible because it's you two.
វាអាចទៅរួចព្រោះវាជាអ្នកទាំងពីរ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
I could never.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(Hae Eun tries to give someone a cookie.)
(Hae Eun ព្យាយាម​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ខូគី។ )
(They're like kitties waiting for food.)
(ពួកគេដូចជាឆ្មាកំពុងរង់ចាំអាហារ។ )
- I don't know what to do. - Who will you feed first?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។  - តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមអ្នកណាមុនគេ?
You should still feed me first.
អ្នកគួរតែចិញ្ចឹមខ្ញុំជាមុនសិន។
You should feed her first.
អ្នកគួរតែចិញ្ចឹមនាងជាមុនសិន។
I'll feed you first. Sorry.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកជាមុនសិន។  សុំទោស។
That was the biggest decision I had to make in life.
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើក្នុងជីវិត។
Cheese.
ឈីស។
- Wait. - Your ex and current interest.
- រង់ចាំ។  - អតីត និងចំណាប់អារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
- Which one of us is prettier? - Hey.
- តើយើងមួយណាស្អាតជាង?  - ហេ។
He said you were prettier.
គាត់ថាអ្នកស្អាតជាង។
- I don't know. - You must feel sad.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  - អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
- What are you looking at? - You're pretty.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  - អ្នកស្អាតណាស់។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
- I'm struggling. - Why do you look so happy, Ki Seok?
- ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។  - ម៉េចក៏មើលទៅសប្បាយចិត្តម្លេះ គី ស៊ុក?
Why do you look so happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
- I'm so happy. - Why are they whispering?
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។  - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្សឹប?
"You're pretty."
"អ្នកស្អាតណាស់។"
It makes my heart race.
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំប្រណាំង។
- I want to date him. - We have our earphones in.
- ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបគាត់។  - យើងមានកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់យើង។
We can hear him so well.
យើងអាចស្តាប់គាត់បានល្អ។
I want to be Hae Eun.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Hae Eun។
"What are you looking at?" "You're pretty."
"តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?"  "អ្នកស្អាតណាស់។"
"You're pretty."
"អ្នកស្អាតណាស់។"
- What are you looking at? - You're pretty.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  - អ្នកស្អាតណាស់។
That's true. I'm quite pretty.
វា​ជា​ការពិត។  ខ្ញុំស្អាតណាស់។
- I'm looking because you're pretty. - I am pretty, aren't I?
- ខ្ញុំកំពុងរកមើលព្រោះអ្នកស្អាត។  - ខ្ញុំស្អាតមែនទេ?
Your smile is pretty.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
What if I don't smile?
ចុះបើខ្ញុំមិនញញឹម?
- You're still pretty. - What if I smile?
- អ្នកនៅតែស្អាត។  - ចុះបើខ្ញុំញញឹម?
You're pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
- What about this? - You're always pretty.
- ចុះរឿងនេះ?  - អ្នកតែងតែស្អាត។
When I'm in a relationship,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
I think it's very important to be my true self.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សំខាន់​ណាស់​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ខ្លួន​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
That's why I felt sorry for Hae Eun.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាណិត Hae Eun ។
She's normally a bright person,
ជាធម្មតានាងជាមនុស្សភ្លឺស្វាង
but she wasn't able to be herself here.
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចធ្វើជាខ្លួនឯងនៅទីនេះបានទេ។
I think Hae Eun is someone...
ខ្ញុំគិតថា Hae Eun គឺជាមនុស្សម្នាក់...
who lets me be myself.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាខ្លួនឯង។
After we came to Jeju,
បន្ទាប់ពីពួកយើងបានមកដល់ Jeju
Hyun Gyu was like a gift to me.
Hyun Gyu ប្រៀប​ដូច​ជា​កាដូ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Meeting Hyun Gyu...
ជួបជាមួយ Hyun Gyu...
made my whole week here happy.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយពេញមួយសប្តាហ៍នៅទីនេះ។
I couldn't believe how different I felt.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា។
I want Hae Eun to be happy and well...
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Hae Eun សប្បាយចិត្ត និងសុខសប្បាយ...
in whatever way.
តាមរបៀបណាក៏ដោយ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I kind of regret...
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយ...
not being truthful with Hae Eun...
មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ជាមួយ​ ហេអុន...
and not telling her that I felt jealous.
ហើយកុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
I wish I took some chances...
ខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសខ្លះ...
to talk to her.
ដើម្បីនិយាយជាមួយនាង។
I regret that.
ខ្ញុំសោកស្ដាយ។
I should've just told her.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង។
(3 weeks ago, 1st day)
(៣សប្តាហ៍មុន ថ្ងៃទី១)
On the first day, I kept wondering if she would come that day...
នៅថ្ងៃដំបូង ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថា តើថ្ងៃនោះនាងនឹងមក...
or the next day.
ឬនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
(3rd day, Gyu Min's birthday)
(ថ្ងៃទី៣ ជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Gyu Min)
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
I expected Hae Eun would come.
ខ្ញុំរំពឹងថា Hae Eun នឹងមក។
I imagined...
ខ្ញុំបានស្រមៃ ...
that if my ex was here,
ថាប្រសិនបើអតីតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
she would've told me happy birthday.
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា រីករាយថ្ងៃកំណើត។
(Gyu Min secretly waited for Hae Eun.)
(Gyu Min រង់ចាំ Hae Eun ជាសម្ងាត់។ )
I keep thinking you're younger...
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកនៅក្មេង...
because you use honorifics.
ដោយសារតែអ្នកប្រើកិត្តិយស។
(After a new person came into his heart...)
(បន្ទាប់ពីមានអ្នកថ្មីចូលមកក្នុងចិត្ត...)
- You know what I mean, right? - Oh, really?
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីមែនទេ?  - អូពិតជាមែនទេ?
I didn't really think we needed to see each other.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា ពួកយើងត្រូវការជួបគ្នាទេ។
I think me not caring about my ex...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអតីតរបស់ខ្ញុំទេ...
is what's best for the person...
អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​មនុស្ស...
I'm currently interested in.
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
(Two weeks later, last interview)
(ពីរសប្តាហ៍ក្រោយមក សំភាសន៍ចុងក្រោយ)
I was so mean to her.
ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងនាងណាស់។
I'm so mean.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ណាស់។
I realized that.
ខ្ញុំបានដឹងថា។
- I'll treat you. - When?
- ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។  - ពេលណា​?
(He regretted...)
(គាត់សោកស្តាយ ... )
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
(not being honest with her.)
(មិនស្មោះត្រង់ជាមួយនាង។ )
She was the one person...
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់...
I really didn't want to hurt,
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឈឺចាប់ទេ
but I ended up hurting her more...
តែចុងក្រោយខ្ញុំធ្វើបាបនាងកាន់តែខ្លាំង...
than anyone else.
ជាងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I keep thinking that.
ខ្ញុំបន្តគិតបែបនោះ។
I think I was very arrogant.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្រអឺតក្រទមណាស់។
I thought that I could control my emotions.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបាន។
I thought that I could...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច...
be mature.
មានភាពចាស់ទុំ។
I now think that I was very arrogant.
ពេលនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្រអឺតក្រទមណាស់។
I'm not a great person myself,
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យទេ
but I kept criticizing...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរិះគន់ ...
Hae Eun.
ហេ អឿន។
In the end, I was the one...
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក...
who was still stuck in our past.
ដែលនៅតែជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាលរបស់យើង។
I really regret it.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
When I meet someone next time,
ពេល​ជួប​អ្នក​ណា​លើក​ក្រោយ
I want to be more affectionate...
ខ្ញុំចង់កាន់តែស្រលាញ់...
and more expressive...
និងការបញ្ចេញមតិបន្ថែមទៀត ...
about my feelings and emotions.
អំពីអារម្មណ៍ និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I want to love that person...
ចង់ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់នោះ...
just as they are.
ដូចពួកគេដែរ។
(And now, Hae Eun's untold story.)
(ហើយ​ឥឡូវ​នេះ រឿង​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​របស់ Hae Eun ។ )
I never took off this necklace since I came here. Not even once.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដោះ​ខ្សែ​ក​នេះ​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។  សូម្បីតែម្តង។
(Hae Eun always kept this necklace on.)
(Hae Eun តែងតែរក្សាខ្សែកនេះ។)
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Oh, this was a gift from Gyu Min as well.
អូ នេះជាអំណោយរបស់ Gyu Min ផងដែរ។
It was a birthday gift...
វាជាកាដូខួបកំណើត...
for my 26th, I mean, 25th birthday.
សម្រាប់ថ្ងៃទី 26 របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានន័យថា ខួបកំណើតទី 25 ។
I wore this necklace like a tattoo...
ខ្ញុំពាក់ខ្សែកនេះដូចសាក់...
ever since Gyu Min gave it to me.
តាំងពី Gyu Min អោយវាមកខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(The necklace that she wore on the first day...)
(ខ្សែកដែលនាងពាក់នៅថ្ងៃដំបូង...)
(was on her neck throughout the past three weeks.)
(នៅលើករបស់នាងក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។ )
Should I have grabbed that instead?
តើខ្ញុំគួរចាប់យកវាជំនួសវិញទេ?
You're wearing that necklace again.
អ្នកកំពុងពាក់ខ្សែកនោះម្តងទៀត។
You didn't even look, did you?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​តើ​អ្នក​?
I was wearing it for three weeks. You didn't see it, did you?
ខ្ញុំបានពាក់វាអស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍។  អ្នកមិនបានឃើញទេមែនទេ?
(2nd day)
(ថ្ងៃទី២)
I think I'll always keep it on going forward.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខជានិច្ច។
I'm not going to take it off even once,
ខ្ញុំនឹងមិនដកវាចេញសូម្បីតែមួយដង,
not even when I shower.
សូម្បីតែពេលខ្ញុំងូតទឹកក៏ដោយ។
(Now, it's the final decision day.)
(ឥឡូវនេះ វាជាថ្ងៃសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។ )
(Hae Eun took off her necklace.)
(Hae Eun ដោះខ្សែករបស់នាង។ )
- Oh, my goodness. - Oh, I see.
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  - អូខ្ញុំឃើញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
She was going to pick Hyun Gyu.
នាងនឹងជ្រើសរើស Hyun Gyu ។
I felt I should take off my necklace before I went to Hyun Gyu.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដោះ​ខ្សែ​ក​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប Hyun Gyu ។
Hyun Gyu doesn't know, but it has some meaning to me,
Hyun Gyu មិនដឹងទេ ប៉ុន្តែវាមានអត្ថន័យខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ
so I took it off.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញ។
You were waiting for a while, right?
អ្នកកំពុងរង់ចាំមួយរយៈមែនទេ?
Are you surprised?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
Don't cry.
កុំយំ។
(Two days before the final decision)
(ពីរថ្ងៃមុនការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ)
(Where was Hae Eun's text headed?)
(តើអត្ថបទរបស់ Hae Eun នៅឯណា?)
I think her ideal type is someone that doesn't get jealous.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រភេទ​ឧត្តម​គតិ​របស់​នាង​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ច្រណែន។
(I was proud that my hand was warmer this time.)
(ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ដែល​ដៃ​ខ្ញុំ​ក្តៅ​ជាង​លើក​នេះ។ )
(Thank you for warming me up again.)
(អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ភាព​កក់ក្តៅ​ដល់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត)។
(Hae Eun's last text went to Hyun Gyu.)
(អត្ថបទចុងក្រោយរបស់ Hae Eun បានទៅកាន់ Hyun Gyu ។ )
That day, my hand was warmer somehow.
នៅថ្ងៃនោះ ដៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅបន្តិច។
- Isn't my hand warm right now? - It is.
- ពេលនេះដៃខ្ញុំក្តៅអត់?  - វា​គឺ​ជា​ការ។
- Your hands are cold. How is it? - You're right.
- ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។  យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
How does it feel to have your hands warmed up?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ពេលដៃរបស់អ្នកឡើងកម្តៅ?
It's warm.
វាក្តៅ។
I sent him the text to express...
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​ដើម្បី​បង្ហាញ...
that I'd warm up his hands again.
ថាខ្ញុំនឹងឡើងកំដៅដៃរបស់គាត់ម្តងទៀត។
I felt the same way about Hyun Gyu...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះ Hyun Gyu...
even after Truth or Dare was over.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពី Truth ឬ Dare ត្រូវបានបញ្ចប់។
(The two of them texted each other even on the last day.)
(ពួកគេទាំងពីរបានផ្ញើសារគ្នាទៅវិញទៅមកសូម្បីតែនៅថ្ងៃចុងក្រោយក៏ដោយ។ )
After I picked Hyun Gyu,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជ្រើសរើស Hyun Gyu
it became easier to see Gyu Min.
វាកាន់តែងាយស្រួលមើល Gyu Min ។
Goodbye.
លាហើយ
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
(She could smile as she said goodbye to Gyu Min.)
(នាងអាចញញឹមនៅពេលនាងនិយាយលា Gyu Min ។ )
Bye.
លាហើយ។
I'm very grateful...
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់...
that we were able to wrap things up...
ថាយើងអាចបញ្ចប់រឿងបាន...
at least in the end.
យ៉ាងហោចណាស់នៅទីបញ្ចប់។
I was really glad...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់...
that Gyu Min and I resolved things.
ថា Gyu Min និង​ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​រឿង។
(What kind of person is Hyun Gyu?)
(Hyun Gyu ជាមនុស្សបែបណា?)
Hyun Gyu is crazy.
Hyun Gyu ឆ្កួត។
He's really crazy,
គាត់ពិតជាឆ្កួតមែន
but in a reliable...
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភាពជឿជាក់ ...
and trustworthy way.
និងវិធីគួរឱ្យទុកចិត្ត។
When I'm scared and worried about something,
នៅពេលដែលខ្ញុំខ្លាច និងព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ
he just says, "Why? It looks fun."
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "ហេតុអ្វី? វាមើលទៅសប្បាយណាស់"។
Or "Hae Eun, don't worry. Don't cry."
ឬ "Hae Eun កុំបារម្ភ កុំយំ"។
Him saying those kinds of things makes me feel supported.
ការ​និយាយ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​គាំទ្រ។
I can rely on him.
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើគាត់។
(Is there something you want from Hae Eun?)
(មានរបស់ដែលចង់បានពី Hae Eun ទេ?)
No. I just want her to smile.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងញញឹម។
She has a pretty smile.
នាងមានស្នាមញញឹមស្អាត។
(Hae Eun has a pretty smile.)
(Hae Eun មានស្នាមញញឹមស្អាត។ )
Tae I...
ពណ៌ I...
is funny.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Even if he doesn't say much,
ទោះគាត់មិននិយាយច្រើនក៏ដោយ
he's the most comfortable and fun to be with.
គាត់មានផាសុកភាព និងរីករាយបំផុតក្នុងការនៅជាមួយ។
Also, he has a lot of cute moments.
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​មាន​ពេល​វេលា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ជា​ច្រើន។
- My leg almost cramped up. - Hurry. Again.
- ជើងខ្ញុំស្ទើរតែរមួល។  - ប្រញាប់។  ម្តងទៀត។
Cheese.
ឈីស។
In the room... Oh, my goodness.
នៅក្នុងបន្ទប់... អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What did you say? - That scared me.
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
- Oh, goodness. - Hey, you scared me.
- អូ ភាពល្អ  - ហេអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
My heart is beating so fast.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
- Let me see. - Touch it.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។  - ប៉ះ​វា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I thought it was a bug.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មេរោគ។
(Are you interested in taking things further with Na Eon?)
(តើ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ Na Eon?)
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
(Thinking)
(ការគិត)
We're dating,
យើងកំពុងណាត់ជួប,
but how should we count the days we've been dating?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​គួរ​រាប់​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't know where to start.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
We've been dating for too long to say this is our first day.
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​យូរ​ពេក​ដើម្បី​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​យើង។
I think it was a precious opportunity...
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដ៏មានតម្លៃ...
to reflect on myself.
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
I think I need to accept her...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកនាង...
the way she is.
វិធីដែលនាងមាន។
She is the way she is,
នាងគឺជារបៀបដែលនាងមាន,
and it's true that she has way more good sides...
ហើយវាជាការពិតដែលនាងមានផ្នែកល្អជាង...
than bad sides.
ជាងភាគីអាក្រក់។
That's just who she is.
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​នាង​។
(That's just who she is.)
(នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​នាង​។ )
I was able to learn more about Na Yeon.
ខ្ញុំអាចស្វែងយល់បន្ថែមអំពី Na Yeon ។
It was a really special time...
វាជាពេលវេលាដ៏ពិសេសមួយ...
even if I got hurt in the process.
ទោះបីជាខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងដំណើរការក៏ដោយ។
Again.
ម្តងទៀត។
- It's the second one, okay? - Okay.
- វាជាលើកទីពីរមែនទេ?  - យល់ព្រម។
Your hands are still warm.
ដៃរបស់អ្នកនៅតែក្តៅ។
Hold hands for the first time in a while...
កាន់ដៃគ្នាលើកដំបូង...
feels like... I don't know how to put it.
មានអារម្មណ៍ថា... ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដាក់វាទេ។
It feels awkward, nice,
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គង, ល្អ,
exciting, and new.
គួរឱ្យរំភើប និងថ្មី។
You need to change this now.
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ។
- Oh, right. - You should change it.
- អូ ត្រូវហើយ។  - អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរវា។
I should put this ring on.
ខ្ញុំគួរតែដាក់ចិញ្ចៀននេះ
He needs to bring back the Cartier.
គាត់ត្រូវការនាំយក Cartier មកវិញ។
I had completely forgotten about it.
ខ្ញុំបានភ្លេចទាំងស្រុងអំពីវា។
They should. It'd be a waste. It's an expensive one.
ពួកគេ​គួរតែ។  វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។  វាជាថ្លៃមួយ។
- Right. - Yes. You have to put it on here.
- ត្រូវហើយ។  - បាទ។  អ្នកត្រូវដាក់វានៅទីនេះ។
Put it on for me too.
ដាក់វាឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
- You look so good right now. - Really?
- អ្នកមើលទៅល្អណាស់ឥឡូវនេះ។  - ពិតទេ?
- Oh, my gosh. - Oh, my gosh.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
That's how I feel.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Hug me.
អោប​ខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
- It's really nice. - What?
- វាពិតជាល្អណាស់។  - អ្វី?
- It's nice. - Today, you look especially...
- វាល្អណាស់។  - ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅជាពិសេស ...
Am I short today?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្លីមែនទេ?
Am I especially short?
តើខ្ញុំខ្លីជាពិសេស?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- What? Are you happy? - I am.
- អ្វី?  តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?  - ខ្ញុំ​គឺ។
Who knew we'd end up like this?
អ្នកណាដឹងថាយើងនឹងបញ្ចប់បែបនេះ?
- We had no idea, right? - Right.
- យើងមិនដឹងទេ មែនទេ?  - ត្រូវហើយ។
How can I feel excited even after dating for four years?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​យ៉ាង​ណា បើ​ទោះ​ជា​បាន​ណាត់​គ្នា​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ?
What?
អ្វី?
(And now...)
(ហើយ​ឥឡូវនេះ...)
(The two went waterskiing where Hee Doo went with Ji Yeon.)
(អ្នកទាំងពីរបានទៅលេងស្គីទឹក ដែល Hee Doo ទៅជាមួយ Ji Yeon។ )
I'm going to see my boyfriend today.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
What kind of style does your boyfriend like?
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកចូលចិត្តស្ទីលបែបណា?
He likes fresh and youthful styles.
គាត់ចូលចិត្តស្ទីលថ្មីៗ និងយុវវ័យ។
Then I'll do your hair in that style today.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើសក់របស់អ្នកនៅក្នុងរចនាប័ទ្មនោះនៅថ្ងៃនេះ។
I think my hair is going to fall out.
ខ្ញុំគិតថាសក់របស់ខ្ញុំនឹងជ្រុះ។
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Those two are funny.
ពីរនាក់នោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
- They have fun together. - They do have fun together.
- ពួកគេសប្បាយជាមួយគ្នា។  - ពួកគេសប្បាយជាមួយគ្នា។
Why is he so serious?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
- Look over there. - Over there.
- មើល​ទីនោះ។  - នៅ​ទីនោះ។
- That's amazing. - That's amazing.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I panned the camera like this,
ខ្ញុំដាក់កាមេរ៉ាបែបនេះ
but you're not in the frame.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅក្នុងស៊ុមទេ។
The pictures look nice.
រូបភាពមើលទៅស្អាត។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Will they show us the present? - They'll show us, right?
- តើពួកគេនឹងបង្ហាញយើងពីបច្ចុប្បន្នទេ?  - ពួកគេនឹងបង្ហាញយើងមែនទេ?
Aren't they going to show us? Please show us.
ពួកគេនឹងមិនបង្ហាញយើងទេ?  សូមបង្ហាញពួកយើង។
- I think they're dating. - Please show us.
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប។  - សូមបង្ហាញពួកយើង។
Please show us.
សូមបង្ហាញពួកយើង។
And now. And now.
ហើយ​ឥឡូវនេះ។  ហើយ​ឥឡូវនេះ។
- And now. - And now.
- ហើយ​ឥឡូវនេះ។  - ហើយ​ឥឡូវនេះ។
And now.
ហើយ​ឥឡូវនេះ។
- These look nice. - They do.
- ទាំងនេះមើលទៅស្រស់ស្អាត។  - ពួកគេ​ធ្វើ។
No, we should take it from the other side.
ទេ យើងគួរតែយកវាពីម្ខាងទៀត។
Oh, that looks pretty.
អូ វាមើលទៅស្អាតណាស់។
(In September, the two went to an art fair.)
(នៅខែកញ្ញា អ្នកទាំងពីរបានទៅពិព័រណ៍សិល្បៈ។ )
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
It's just a date.
វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទប៉ុណ្ណោះ។
They didn't say those two were dating.
គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ។
What?
អ្វី?
- But I'm happy about the date. - Right?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងកាលបរិច្ឆេទ។  - ត្រូវទេ?
This is so fun.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
It's nice to see them continue their relationship.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញពួកគេបន្តទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
Exactly. It's nice.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  វាល្អណាស់។
Let's try walking like this.
តោះសាកល្បងដើរបែបនេះ។
- You're good at this. - Right? I'm good at walking.
- អ្នកពូកែខាងនេះ។  - ត្រូវទេ?  ខ្ញុំពូកែដើរ។
Tae I should just...
Tae ខ្ញុំគួរតែ...
- I'm so curious about these two. - Seriously.
- ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់អំពីទាំងពីរនេះ។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
I want to see their "And now."
ខ្ញុំចង់ឃើញ "ហើយឥឡូវនេះ" របស់ពួកគេ។
And now. And now.
ហើយ​ឥឡូវនេះ។  ហើយ​ឥឡូវនេះ។
You're good at this.
អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
Right? I'm good at walking.
មែនទេ?  ខ្ញុំពូកែដើរ។
I think this is a lamp.
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាចង្កៀង។
This is pretty.
នេះស្អាតណាស់។
- This one's really pretty. - This one's really pretty too.
- នេះពិតជាស្អាតណាស់។  - នេះពិតជាស្អាតណាស់។
I'm getting a little bit cold.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមត្រជាក់បន្តិច។
- Is it warm? - It is.
- តើវាក្តៅទេ?  - វា​គឺ​ជា​ការ។
That's so pretty.
នោះស្អាតណាស់។
Aren't you going to say, "What are you looking at?"
តើអ្នកមិននិយាយថា "តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?"
Daisy. I like daisies.
Daisy ។  ខ្ញុំចូលចិត្ត Daisy ។
I like daisies.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Daisy ។
- Isn't my jacket big? - It is. I love it.
- តើអាវរបស់ខ្ញុំមិនធំទេ?  - វា​គឺ​ជា​ការ។  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
- It's roomy. - What?
- វាមានបន្ទប់។  - អ្វី?
- The shoulders are roomy. - You're right. They are.
- ស្មាមានបន្ទប់។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។  ពួកគេ​គឺជា។
- Right? - You're right.
- ត្រូវទេ?  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
You're awesome. The jacket is nice and roomy.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។  អាវ​នេះ​ស្អាត​ហើយ​មាន​បន្ទប់។
Your shoulders are so nice.
ស្មារបស់អ្នកស្អាតណាស់។
I wish this train keeps going.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យរថភ្លើងនេះបន្តទៅមុខទៀត។
I'm going to be upset if they don't show their "And now."
ខ្ញុំនឹងខកចិត្តប្រសិនបើពួកគេមិនបង្ហាញ "ហើយឥឡូវនេះ" របស់ពួកគេ។
- I'm 100 percent sure they will. - They'll show us.
- ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយថាពួកគេនឹង។  - ពួកគេនឹងបង្ហាញយើង។
I told you not to be 100 percent sure.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនប្រាកដ 100 ភាគរយទេ។
If I'm wrong, I'm going to leave the show.
បើខ្ញុំខុស ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកម្មវិធី។
- You're still so funny. - There's no show to leave anymore.
- អ្នកនៅតែគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  - មិនមានការបង្ហាញដើម្បីចាកចេញទៀតទេ។
- How is it? - What?
- យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  - អ្វី?
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- Why? - Just asking.
- ហេតុអ្វី?  - គ្រាន់តែ​សួរ។
Be careful not to fall.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យដួល។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Let's hide.
ចូរយើងលាក់។
- Oh, goodness. - This is crazy.
- អូ ភាពល្អ  - ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Oh, my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
They're being so affectionate.
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។
- I've been waiting so much. - And now.
- ខ្ញុំបានរង់ចាំខ្លាំងណាស់។  - ហើយ​ឥឡូវនេះ។
Please give us "And now."
សូមផ្តល់ឱ្យយើង "ហើយឥឡូវនេះ" ។
And now.
ហើយ​ឥឡូវនេះ។
- What? - I'm getting all nervous.
- អ្វី?  - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់​។
Weren't you nervous?
តើអ្នកមិនភ័យទេឬ?
I am nervous. I'm excited. That's why it's more fun.
ខ្ញុំ​ភ័យ។  ខ្ញុំ​រំភើប។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែសប្បាយ។
(And now...)
(ហើយ​ឥឡូវនេះ...)
They did it!
ពួកគេបានធ្វើវា!
I got goosebumps.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ។
- Really? Yes. - I seriously got goosebumps.
- ពិតទេ?  បាទ។  - ខ្ញុំឈឺចុកចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- I got goosebumps. - I'm so happy.
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។  - ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
I got goosebumps.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ។
I'm getting goosebumps, seriously.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I'm getting goosebumps.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
- Oh, seriously. - I seriously got goosebumps.
- អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។  - ខ្ញុំឈឺចុកចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Seriously, congratulations.
សូមអបអរសាទរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The "And now" was such a twist.
"ហើយឥឡូវនេះ" គឺជាការបំភាន់បែបនេះ។
- Really. - I wish you happiness.
- ពិត។  - ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
I don't want to leave them.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីពួកគេទេ។
We have to leave them now.
យើងត្រូវចាកចេញពីពួកគេឥឡូវនេះ។
What am I going to look forward to now?
តើពេលនេះខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំអ្វី?
It was really nice seeing...
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញ...
good people become good friends.
មនុស្សល្អក្លាយជាមិត្តល្អ។
I really hope for all of them to find true love.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ស្នេហ៍​ពិត។
I think our time talking together...
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលារបស់យើងនិយាយជាមួយគ្នា ...
was very meaningful...
មានអត្ថន័យណាស់...
for me as well.
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
I feel like I learned about life.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានរៀនអំពីជីវិត។
I watched a story about growth.
ខ្ញុំបានមើលរឿងមួយអំពីការលូតលាស់។
- You're right. Growth. - I learned so much,
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  កំណើន។  - ខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់
not just about love,
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អំពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់,
but also about friendship.
ប៉ុន្តែក៏អំពីមិត្តភាពផងដែរ។
It feels like we got to indirectly experience...
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងទទួលបានបទពិសោធន៍ដោយប្រយោល...
all of those emotions with them.
អារម្មណ៍ទាំងអស់នោះជាមួយពួកគេ។
I was sincerely invested,
ខ្ញុំត្រូវបានវិនិយោគដោយស្មោះ,
and I really loved them.
ហើយខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ពួកគេ។
I gained a lot...
ខ្ញុំទទួលបានច្រើន...
through EXchange 2.
តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរ 2 ។
What did you gain, for example?
ឧទាហរណ៍តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
First of all, a lot more people know me now.
ដំបូង មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Why do you sound like a rookie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកថ្មី?
You're not a rookie. Come on.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សថ្មីទេ។  ឆាប់​ឡើង។
- Wait. - What do you mean?
- រង់ចាំ។  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You have over 10 million followers.
អ្នកមានអ្នកតាមដានជាង 10 លាននាក់។
Exactly. What are you saying?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- Honestly, I was going to quit... - Seriously, what?
- និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំនឹងឈប់... - ធ្ងន់ធ្ងរអី?
after my contract with JYP ends.
បន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយ JYP ត្រូវបានបញ្ចប់។
I was going to go back to Thailand.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសថៃវិញ។
- For real? - I was going to.
- ពិតទេ?  - ខ្ញុំបានទៅ។
Since I debuted in Korea,
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ដំបូង​នៅ​កូរ៉េ
I wanted to be successful here.
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យនៅទីនេះ។
EXchange made that possible for me.
ការផ្លាស់ប្តូរបានធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួចសម្រាប់ខ្ញុំ។
It opened up a way...
វាបានបើកផ្លូវមួយ...
- for you to succeed in Korea. - You're so honest.
- ដើម្បីជោគជ័យនៅប្រទេសកូរ៉េ។  - អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
Through EXchange 2,
តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរ 2,
- I learned how attractive... - You're right.
- ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបទាក់ទាញ ... - អ្នកនិយាយត្រូវ។
BamBam was.
BamBam គឺ។
- Thank you. - You're like a treasure.
- សូមអរគុណ។  - អ្នកដូចជាកំណប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- You were the best. - Thanks to EXchange,
- អ្នកគឺល្អបំផុត។  - សូមអរគុណចំពោះការផ្លាស់ប្តូរ,
I gained confidence...
ខ្ញុំទទួលបានទំនុកចិត្ត...
about my career in Korea.
អំពីអាជីពរបស់ខ្ញុំនៅកូរ៉េ។
The participants really put their heart into this.
អ្នកចូលរួមពិតជាដាក់បេះដូងក្នុងរឿងនេះ។
Their sincerity.
ភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I'd like to thank all of the participants who shared...
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់អ្នកចូលរួមទាំងអស់ ដែលបានចែករំលែក...
- their sincere emotions with us. - Seriously. You're right.
- អារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ពួកគេជាមួយយើង។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។  អ្នកនិយាយត្រូវ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Thanks to them, I was so happy. I cried and laughed.
សូមអរគុណដល់ពួកគេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។  ខ្ញុំយំហើយសើច។
- It was an emotional rollercoaster. - Really.
- វាជា rollercoaster អារម្មណ៍។  - ពិត។
- Thank you. - Thank you for your hard work.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Really. Thank you for your hard work.
ពិត។  សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- I'd like to say something. - Of course.
- ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- I'm curious to hear. - After watching you for a while,
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឮ។  - បន្ទាប់ពីមើលអ្នកមួយរយៈ
I don't think you're funny anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកកំប្លែងទៀតទេ។
You're right. They're are all honest people.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
Very cool people.
មនុស្សឡូយណាស់។
At least they're consistent.
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេស្របគ្នា។
- Right. Cool people. - Cool people.
- ត្រូវហើយ។  មនុស្សត្រជាក់។  - មនុស្សត្រជាក់។
We wish you all happiness.
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
Please be happy.
សូមរីករាយ។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
It was a nice memory, so I'm a bit sad that it's over. I'm a bit teary.
វា​ជា​ការ​ចង​ចាំ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច​ដែល​វា​ចប់។  ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកបន្តិច។
(All of the memories they made...)
(អនុស្សាវរីយ៍​ទាំងអស់​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បង្កើត...)
(during their not so short time together)
(នៅជាមួយគ្នាមិនយូរប៉ុន្មាន)
(All of their memories with each other)
(អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ជាមួយគ្នា)
(Back in Seoul, after the shoot)
(ត្រលប់មកវិញនៅទីក្រុងសេអ៊ូលបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ)
You look like zombies.
អ្នកមើលទៅដូចជា zombies ។
(They went up these steps together every day.)
(ពួកគេបានឡើងជំហានទាំងនេះជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ )
Look at the moon.
មើលព្រះច័ន្ទ។
- Shall we drink? - Cheers.
- តើយើងនឹងផឹកទេ?  - រីករាយ។
- Shall we? - Yes, let's.
- តើ​ពួក​យើង​គួរ?  - បាទ តោះ។
(The days they drank together)
(ថ្ងៃដែលពួកគេផឹកជាមួយគ្នា)
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
After it was all done,
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ហើយ
I ultimately felt that I was happy.
នៅទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- Nice to meet you. - Nice to meet you.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I think we could have more happy and fun times...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​មាន​ពេល​វេលា​សប្បាយ​រីករាយ​ជាង​នេះ...
if we were to meet again outside of the show.
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅខាងក្រៅកម្មវិធី។
I really like Won Bin.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត វ៉ុន ប៊ីន។
Won Bin kept approaching me.
វ៉ុន ប៊ីន បន្តមករកខ្ញុំ។
He came to me and asked me for my phone number.
គាត់បានមករកខ្ញុំ ហើយសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
I'll definitely see them again, even if I have to reach out first.
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងជួបពួកគេម្តងទៀត ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវតែឈោងចាប់ជាមុនក៏ដោយ។
(The words of consolation they shared...)
(ពាក្យ​លួង​លោម​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ចែក​រំលែក...)
(stayed in each of their hearts as feelings of warmth.)
(​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ​ម្នាក់ៗ​ជា​អារម្មណ៍​កក់ក្តៅ​។ )
I can't feel it just yet,
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ,
but I'm sure that there will come a time...
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានពេលមួយ...
when I miss this after a while.
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹករឿងនេះបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
(Our nights that will come up in our memories once in a while)
(យប់របស់យើងដែលនឹងកើតឡើងនៅក្នុងការចងចាំរបស់យើងនៅពេលណាមួយ)
You "look at sashimi" and "eat the sea."
អ្នក "មើលសាស៊ីមី" និង "ញ៉ាំសមុទ្រ" ។
You are really different.
អ្នកពិតជាខុសគ្នា។
- But the water... - The water...
- ប៉ុន្តែទឹក ... - ទឹក ...
kept splashing at us.
បានបន្តវាយលុកមកលើយើង។
- Oh, no. - Hurry.
- អូ​ទេ។  - ប្រញាប់។
- I'm not in the picture at all. - Only your face is showing.
- ខ្ញុំមិននៅក្នុងរូបភាពទាល់តែសោះ។  - មានតែមុខរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលបង្ហាញ។
(EXchange 2)
(ការផ្លាស់ប្តូរ 2)